Сайн уу, намайг Питер Паркер гэдэг.
Чи санахгүй байх л даа, гэхдээ
чамд хэлэх нэг юм байна.
Итгэхэд хэцүү сонсогдох байх, гэхдээ...
Гэхдээ энэ үнэн.
Чи надад итгэнэ гэдгийг би мэдэж байна.
Эцсийн эцэст чи
миний худлаа ярьж байгааг сайн мэддэг шүү дээ.
И.В. Бай онох матриц болон
Энэ надад тохирохгүй юм шиг санагдаад байна.
Бай онох тохиргоог шалга.
И.В. Жаахан амар.
Би хүлээе.
Бид бие биеэ мэддэг байсан.
Бид хамт байсан.
Гэвч муу зүйл болох гэж байна...
Үүнийг зогсоох цорын ганц арга нь
бүгдийн ой санамжаас намайг арчих байсан юм.
MIT-д эхлэх эхний өдөр—Ингээд л эхэллээ!
Хөөх! Бид
үүнд хүрч чадлаа! Яя!
Эм-Жэй, нааш ир!
Чи ч бас.
Миний амьдралын хамгийн аз жаргалтай мөч хүртэл...
Би яг одоо ингэж бодож байна.
Үгүй ээ.
-Нааш ир! Чи баяртай байгаа биз дээ?
-За за, ойлголоо!
Аа, би зүгээр нэг Питер Паркер биш.
Би бол Хүн-аалз.
Бостоны соёл эндхийнхээс
үнэхээр өөр гэдгийг би ойлгож байна.
Заримдаа Хүн-аалзын хувьд
би хэцүү сонголт хийх хэрэгтэй болдог.
Хэдийгээр энэ нь
Питер Паркерын зүрхийг шархлуулах гэсэн үг ч байсан.
Хүмүүс энд "Ромд очвол ромчууд шиг бай" гэдэг.
Магадгүй энэ миний үүрэг байх.
Үнэнийг тээж ганцаараа амьдрах нь...
Гэхдээ үнэн хэрэгтээ би Эм-Жэйд хайртай.
Зүрхнийхээ гүнд.
Чи намайг хайрлаж байснаа
санаасай гэж би хүсэж байна.
Сэжигтэн нь 173–178 см өндөртэй, дундаж бие бялдартай.
Гэхдээ тэр болтол би Хүн-аалз хэвээрээ л байх болно.
Ирлээ!
Хөөе, түүнийг барь!
Хөөе, хөөе, хөөе—түр хүлээ!
Манфреди гэмт хэргийн бүлэглэлийн гишүүд.
Түүнийг өчигдөр Хүн-аалз баривчилсан.
Хөөе, бид нэг давхарт амьдардаг.
Яг л
Энд хэн нэгэн ирдэг юм уу?
Асбестэд дуртай хүн л биш бол шүү дээ.
Би энэ газрыг зүгээр л агуулах болгон ашигладаг.
Энэ чинь хамгийн гоё нь!
Хөөе бүгдээрээ, хоёрдугаар курсийн оюутан Нэд эргээд ирлээ!
Хөгширч, ухаан сууж, илүү дажгүй болсон залуу.
Явцгаая!
- Тэр царай чинь яасан бэ?
- Чи юу гэж бодож байна?
Чи туслах дасгалжуулагч шиг харагдаж байна.
Өө, тийм үү?
Бэлэн үү, Хилэн хорхой?
Намайг санасан уу, Спайди?
Хэрэв би үүнийг эндээс унагавал...
Газар хүртэл хэдэн секунд болох бол?
Би мэдэхгүй, чи л хэл дээ.
Сүр дуулиантайгаар дуусгацгаая, айн?
Хөөе, Ронни!
Юу болсон бэ?
ДеВольф: Бидэнд хэрэгтэй бүх нотлох баримт
түүний машины тээшинд байгаа.
Чи миний ажлыг булаах гээд байна уу, Хүн-аалз аа?
Та нар мэргэжлийн улс. Би зүгээр л сайн дурын ажилтан.
Энэ бол шинэ Нью-Йорк.
Хүн-аалзын ачаар гэмт хэргийн гаралт
түүхэн доод түвшинд хүрлээ.
Цагдаа болон хохирол барагдуулах багууд гавьяаныхаа ихэнхийг
баг өмссөн баатарт өгч байна.
HUD тестийг эхлүүлэх
Сивик Юнион банкинд дээрэм гарлаа
Сүүлийн зургаан сарын хугацаанд тэрээр…
Таван дүүргийн томоохон гэмт хэргийн бүлэглэлийг татан буулгасан
Үүнд ер бусын хүчтэй нинжа нарын бүлэг болох "Гар" багтаж байна.
Далайн газрын тос өрөмдлөгийн байгууламж дахь онцгой байдал
Тэр бол Нью-Йорк хотын бахархал.
Тэр бол томчууд түшиглэдэг,
хүүхдүүд үлгэр дуурайл авдаг
баатар юм.
MIT-д сурах миний сүүлчийн улирал
Хөөх, би дөнгөж нэг сарын дараа төгсөх гэж байна!
Бид маш олон дурсамж бүтээжээ, тийм үү? Хаанаас эхлэх вэ?
Жим, Уайли, Чарльз голын шөнийн сэлэлт
Банана лоунж дахь алдарт хоолны дайн
Эм-Жэй, Нэйт Дог, Стад 5 нартай хамт шөнөжин суусан хичээл
Эм-Жэйтэй дээвэр дээр суух
Би чамтай хамт энд ирэх тухай мөрөөддөг байсан.
Биднийг үнэхээр энд ирж чадсанд итгэж чадахгүй нь.
Би олж авсан бүх найзууддаа үнэхээр талархаж байна.
Үүнийг өөр хэн нэгэнтэй хамт туулна гэж төсөөлөхгүй байна.
Нэд: Энийг хэн үзэж байна гэж бодож байна?
Би мэдэхгүй, магадгүй хэн нэгэн үзэж байгаа байх.
-Тийм ээ, чиний зөв.
Ойлголоо. Дараа уулзъя, хэн нэгэн ээ.
-Түр хүлээ, юу?!
-Ингээд л боллоо. Одоо дууссан.
Үүнийг хаалганы өмнө тавь
Эсвэл Бруклины голд үд дунд гэх мэт...
Ийм том төсөлтэй бол
Фозвелл оролцох нь гарцаагүй.
Чиний юу хэлэхийг ойлголоо. Баталж чадах уу?
Би түүний санхүүгийн бүртгэлийг шалгаж байна.
Шөнө бүр би түүний найзуудыг мөрдөж байна.
Чи ажил хийхээс өөр юм хийдэг үү?
"Хэрэв чи дуртай зүйлээ ажил болговол...
"Чи хэзээ ч ажиллах хэрэггүй болно" гэсэн үг байдаг.
-Ээж ээ, тооны машин хаана байна?
-Би мэдэхгүй ээ.
Итгээрэй, ажилтайгаа гэрлэхэд сайн зүйл гэж байхгүй.
Санаа зоволтгүй, би зүгээр ээ.
Үнэхээр үү? Толгой чинь өвдсөн хэвээр байна уу?
Өө, гэхдээ зүгээр ээ.
Би ойлгохгүй байна.
Бие чинь чамд ямар нэгэн юм хэлэх гээд байгаа юм биш үү?
Би зүгээр л тэр хувцсаа хааяа нэг тайлж байгаач гэж хэлэх гэсэн юм.
Ээж ээ, миний тооны машин хаана байгааг мэдэх үү?
Би мэдэхгүй ээ, Папи.
Бидэнд жинхэнэ хүмүүсийн хооронд чин сэтгэлийн холбоо хэрэгтэй.
Аан? Чи биднийг холбоогүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Үгүй ээ, би түүний тухай юу ч мэдэхгүй—нэр нь ч, ямар харагддаг нь ч, юу ч үгүй.
Чи хэзээ нэгэн цагт миний тухай асууж байсан уу?
Мэдээж байгаа.
Өө, тийм үү? Тэгвэл тэр хүүхдийн нэр хэн бэ?
Нэгдүгээрт, миний хүүгийн нэр Папи, тийм биз дээ?
Тэр Хүн-аалз юм уу?
Энэ нууц, хонгор минь.
Тэгэхээр тэр Хүн-аалз юм байна л даа.
Хөөх!
Дээрэмдүүлсэн танк
34-р гудамжаар урд зүгт явж байна.
Бүх салбарууд, хэрэг болсон газар руу очно уу.
Хөөе, сонссон уу?
Дахиад л ажил руугаа. Чи азтай юм аа, тийм үү?
За. Тэнд уулзацгаая.
Үнэхээр уучлаарай. Би явах хэрэгтэй байна.
Дараа уулзъя, Спайди!
Үгүй, үгүй, чиний тусламж бол...
Хөөе! Болгоомжтой!
Зүгээр үү? За. Чи аюулгүй байна. Дараа уулзъя.
Чи хараад л мэдэхгүй байх, гэхдээ...
Энэ гудамж Нью-Йоркийн тулааны үеэр
бүрэн сүйрсэн юм.
Дөнгөж 30 доллар!
Хурдал, хурдал, хурдал.
Хурдлаач.
Бурхан минь!
Хөөе.
Чи юу хийж байна аа, Фрэнк?
Чи фургоноороо намайг мөргөлөө!
Гомдоллохоо боль.
Би дахиж хэзээ ч ийм юм хийхгүй ээ, Фрэнк.
Мэдээж. Би дахиж хэзээ ч тэгэхгүй.
Энэ удаад би чамайг саад болохгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Амь насыг чинь аварсанд баярлаж байгаа чинь энэ үү?
Чи дахиад л Стейтен Айлендын тэр тэнэг түүхийг сөхөх гэж байна уу?
Чи л өөрөө тэгж хэлсэн шүү дээ, би биш.
Үнэхээр үү?
Хэрэв чи бүх асуудлыг буугаар шийднэ гэж бодож байвал том эндүүрч байна.
Гэм зэмгүй хүмүүс хохирдог юм.
Хэн галын шугамд байгаа гэж бодож байна, тэнэг минь?
Хүссэнээ хий.
Муу новш минь.
Энэ нөхөр үнэхээр...
Гэртээ харь, Фрэнк!
Би нэг өдөр чамайг ална аа.
-ДеВольф?
-Чи түүнийг зогсоох уу, үгүй юу?
Би Дамекон хорих төв рүү явж байна.
Би хийж байна.
Илүү хичээ.
Тэнд аюултай хүмүүс хоригдож байна.
Анх тэднийг оруулсан хүн чинь хэн гэж бодож байна?
Явцгаая, Хилэн хорхойг тээвэрлэх цаг боллоо.
Явцгаая, цаг нь боллоо!
Бүгдээрээ, холд! Энэ хүн зэвсэглэсэн бас аюултай.
Машинаас буу.
Би ч бас тэгж бодож байлаа.
Хүн-аалз уу?
Би хаана байна?
Юу?
Яв! Хөдөл!
Түүнийг байцаалтын өрөөнд оруулж, барилгыг цэвэрлэ.
Аялалд чинь амжилт, Хилэн хорхой оо!
Чанга дэглэмтэй шоронд
би хэсэгтээ л нарны гэрлийг харахгүй нь ээ.
Хилэн хорхой чинь шөнийн амьтан шүү дээ, хамтрагчаа.
Барилга халдлагад өртлөө!
Хоригдлуудыг яг одоо гарга!
Ахлагчаа!
Яг одоо гарч явна уу!
Барилгыг дайрлаа! Яв! Яв!
Хөөе, хөдөлгүүрээ асаа! Яв! Яв!
Төлөвлөгөө өөрчлөгдлөө!
Намайг Белвью дахь нисдэг тэрэгний буудал руу хүргэ.
-Чи юу гэсэн бэ?
-Энэ бол захирал Метцгерийн тушаал. Яв!
Яг одоо!
Ойлголоо.
Хөөе! Юу болоод байна...
Би яаж энд ирчих вэ?
Хүн-аалз аа, надад туслах уу?
Чи хэн бэ?
Чи намайг харж байна уу?
Хэн болохыг нь хэл дээ.
Чи эхлээд яв.
Хөөе, түр хүлээ.
Чи түүнийг хөөгөөд явуулчихсан биз дээ?
Сонирхолтой юм.
Чи яг юу хийчихсэн юм бэ?
Тэр сая миний толгой руу орох гэж оролдсон уу?
Сонс. Чи намайг өдий хүртэл мөрдөхдөө...
Чи нэг чухал зүйлийг мартаж байна.
Танкны дотор юу байгаа вэ?
Яв! Хөдөл!
Хүн-аалз уу?
Юу болов?
Мэдэхгүй ээ
Хөөе, сайн байна!
Зөв шүү, Спайди!
Зүгээр үү? Бүх юм зүгээр биз дээ?
Миний хийсэн гэж тангараглаж чадах бүх буруу зүйлс...
Би тэдний нэгийг ч санахгүй байна.
Зүгээр дээ. Би зүгээр. Зүгээр л харж бай.
Тэд намайг сайн асрах болно.
Би чамайг гомдоох ямар ч зүйл хэзээ ч хийхгүй.
-Ойлголоо.
-Би чамд хайртай, Хүн-аалз аа.
Өө, ойлголоо. Зүгээр дээ, хамтрагч минь.
- Хөөе, ямар нэг юм олсон уу?
- Үүнийг хар даа.
Нисдэг тэрэг Скорпионыг Белвью руу авч явсан.
Арван минутын дараа хамгаалалтын ажилтан түүнийг урд хаалгаар гаргаж өгсөн.
Чи юу гэсэн бэ?
Танк яасан юм?
Бруклин дахь Дамеконы агуулахаас хулгайлагдсан.
Жолооч нь тэндхийн үйлчлэгч байсан.
Чиний сэдэл юу вэ?
Юу ч биш
Урьд нь ял шийтгэлгүй
Скорпион ямар нэг байдлаар үүнийг удирдсан байх гэж бодож байна.
Өө, магадгүй...
"Магадгүй" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Үгүй ээ, би мэдэхгүй.
Гэхдээ үүнийг мэдэх бололтой нэг хүн байна.
Хаашаа явах гэж байна?
Чи Скорпионыг үргэлжлүүлэн мөшги.
Би хэн нэгэнтэй жаахан уулзаад ирье.
Брайтон Бич 3250 уу?
Ойлголоо.
Энэ юу гэсэн үг болохыг би ойлгож байна.
Хувцсаа тайл
Чи юу гэсэн бэ?
Баннид хувцас өмсөх ёсгүй.
Тэр триког тайл
Энэ чинь трико биш ээ.
Имэйл дээр энэ оффис гэж байсан,
Энэ бол миний оффис.
Орж ир
За... би зүгээр л...
Миний оффис, миний дүрэм
За... чи ч бас халуун усанд сайхан амрах боломжтой, мөн...
Би чамайг зэвсэгтэй эсэхийг чинь ч бас шалгаж болно.
Хоёуланд нь ашигтай, тийм үү?
За, ойлголоо.
Үнэхээр үү? Юу вэ? Чи үнэхээр тайлахгүй юм уу?
За, мм... тэгвэл нэрээ нууцлах утгагүй болчихно биз дээ?
Найз залуу эсвэл найз охин, эсвэл өөр хэн нэгэн үү?
Онлайнаар таамаг маш их байна.
Чи ч бас үнэхээр хэтрүүлсэн фэн арт үзсэн үү?
Чи болон 10 Мистериогийн зураг...
тэр мөн үү...?
Би түүнийг харсан... Үнэнийг хэлэхэд,
Боломжгүй. Би үүнийг мартаж чадахгүй байна.
Гэхдээ би хэнтэй ч уулздаггүй—ганцаараа байх нь амар.
Үргэлж ганцаараа юу? Байнга уу?
Чи их ганцаардаж байгаа байх даа.
- Би тийм ч ганцаардаагүй ээ.
- За, жаахан л юм болов уу даа.
Би сэдэв рүүгээ эргэж орох уу? Би энд ирсэн шалтгаан бол...
Дамекон руу хийсэн халдлагын тухай юм.
Тийм ээ, тэр чинь чиний хариуцдаг хэсэг.
Жижигхэн төсөл гэж хэлж болно доо.
Энэ хооронд Шинэ Өшөө авагчид
томоохон хэргийн мөрөөр явж байна
Өө, тийм, үнэн. Гэхдээ үүнээс илүү цаана нь өөр юм байна.
Жолооч нар ба Сайн дурынхан
Хэн нэгэн тэдгээрээр дамжуулан бидэнтэй ярьж байгаа юм шиг байсан.
Хэн нэгэн тэдний нүдээр дамжуулан харж байгаа юм шиг
Чи оюун ухааныг удирдах тухай сэжиглэж байна уу?
-Яг тийм.
-Улаан өрөөнд надад хийсэн зүйл шиг үү?
-Тийм ээ.
-Бусад Бэлэвсэн эхнэрүүд ч бас уу?
-Тийм.
-Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна.
Энэ эзэмдэхтэй илүү ойр юм болов уу гэж бодож байна.
Эзэмдэх үү?
Сүнс эсвэл чөтгөр шиг
-Бурхан минь
-Орост "Леши" гэж байдаг
Леши ойн эзэн бөгөөд бусдыг эзэмдэж чадна...
Уучлаарай
Ямар ч байсан, энэ юу ч байсан, тэд ямар нэгэн зүйл хайж байна.
Энэ сард л гэхэд Дамекон байгууламж руу хийсэн дөрөв дэх халдлага.
Тэд юу хайж байна гэж бодож байна?
Мэдэхгүй ээ
Гэхдээ зүгээр дээ
Өнөөдрийн халдлагын дараа
Агентлагийн хэмжээнд кибер аюулгүй байдлын сэрэмжлүүлэг ирсэн
Хэн нэгэн Дамеконы хязгаарлагдмал серверт нэвтэрсэн.
30 дамжуулах станцын ажилтны нэвтрэх эрхийг ашиглан,
Тэд бүгд ижил зүйлийг хайж байсан.
"V-Max" аа?
V-Max
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Харь гаригийн технологи уу...
Зэвсэг боловсруулах нууц хөтөлбөр үү...
Эсвэл пуужин харвах код уу...
За, үүнийг чи өөрөө л олж мэдэх хэрэгтэй.
- Энэ бол жижигхэн төсөл.
- Тийм ээ, тийм.
…Энэ тийм ч том асуудал биш.
- Чи заавал тэгж хашхирах хэрэггүй.
Би өөрөө очиж асууя л даа.
Чи одоо бүрэн нууцлагдмал байхаа больсон шүү дээ.
Гэхдээ л би түүний хүйсний нүхийг харчихсан шүү...
-За.
-Баяртай.
Өө, за...
Би уулзалт товлосон.
Тэр бол захирал Метцгер, тийм үү?
Сканнераар дамжин орно уу.
Өсгөсөн хүнийг илрүүлэх
Хэт их хүч чадал
Хэт их авхаалж самбаа
Таван мэдрэхүйг хурцлах
Гадаад ДНХ: Аалз
Танилт хийх тул маскыг тань авна уу.
Өө, би тэгж чадахгүй.
- Боломжгүй.
- Хэрэв чи маскаа авахгүй бол
Бид хамгаалалтын арга хэмжээг идэвхжүүлж байна.
Хамгаалалтын арга хэмжээ? Чи юу яриад байгаа юм...
Зогс! Би маскаа авч болохгүй...
Энэ бол Хүн-аалз!
Тэр байна. Түүнийг чөлөөл.
Уучлаарай
Ирсэнд баярлалаа
Энэ бол захирал Билл Метцгер. Бие тэнхээ сайн уу?
Бүх юм сайн байна. Баярлалаа.
Бид аюулгүй байдлаа чангатгасан юм.
Чамайг цочоосон бол уучлаарай.
-Үгүй ээ, зүгээр дээ.
-Наашаа, энэ зүгт.
Энэ давхар бол голдуу судалгаа болон захиргааны хэлтэст зориулагдсан.
Доод давхарт Осол аваарыг хариуцах судалгааны хүрээлэн
болон Агентуудыг бэлтгэх байгууламж бий.
- Хөөе, тэд юу хийж байгаа юм?
- Зүгээр дээ.
"Бидний талд" байгаа хүмүүс одоо бидний төлөө ажиллаж байна.
Чи намайг тэнд авчирсны дараа л би үүнийг ойлгосон.
Үндсэндээ тэд удирдагчаа алдсан—
тэд хүүхдүүдийн бүлгээс өөр юу ч биш.
Зүгээр л бага зэрэг зааварчилгаа хэрэгтэй байсан.
Тэгээд гэнэт, тэднийг аюулд оруулж байсан хүчин зүйл
Тэр манай аюулгүй байдлын багт үнэ цэнэтэй нэгэн болсон.
Бид зүгээр л аюул заналхийлэлд анхаарлаа хандуулж, хэр аюултайг гаслан сууж болох байсан
Эсвэл чи боломжийг олж харж болох байсан
Ойлголоо.
Вау, үнэхээр гайхалтай.
Тэд Шокерын гарт ороход л төвөгтэй байдаг, гэхдээ
Чи технологиос суралцаж болно
Инновацийг хүндэтгэ.
Бидний эрхэм зорилго бол
сүйрлийн энергийг
хэрэгтэй зүйл болгон хувиргах юм.
Энэ бол "Дамекон"-ы жинхэнэ утга учир.
Болгоомжтой байгаарай
Энэ замаар.
Би байгууллагууд руу хийсэн сүүлийн үеийн халдлагуудын тухай ярихыг хүсэж байна.
Дөрвөн удаа болсон байх аа, тийм үү?
Суухгүй юу.
Тийм ээ.
Бид хяналтаас гарсан аюултай нүүр тулж байгаа бололтой.
Бидний харах ч үгүй аюул занал
Гэхдээ чи харж чадна
Би хамгаалалтын бичлэгийг харсан, тэгээд...
Би бас мөрдөгч ДеВолфын тайланг уншсан.
Чи дайсны жинхэнэ мөн чанарыг ойлгох ёстой.
Энэ бол хүний зүрх сэтгэл рүү шууд нэвтэрч чадах зүйл.
Гэхдээ чамаас бусад хэн ч үгүй шүү
Тийм ээ, тэд оролдсон, гэхдээ бид эсэргүүцсэн.
Шулуухан хэлэхэд
Бид мухардалд орсон.
Хэрэв хэн нэгэн энд нэвтрээд
тэдний хайж байгаа зүйлийг олчихвол...
Энэ нь төсөөлөхийн аргагүй нөхцөл байдалд хүргэх болно.
Таамаглаж үзье—миний хайж байгаа зүйл
тэр том сейф дотор байна уу?
Өөрийн мөн чанараараа зарим зүйлс...
Би чамд хэлж чадахгүй
Гэхдээ чи, хамгийн түрүүнд, үүний эсрэг хамгийн сайн хамгаалалт юм.
Чи л түүнийг мэдэрч чадах цорын ганц хүн.
Чи л дархлаатай цорын ганц хүн
Би чамайг чадах бүхнээ хийнэ гэдэгт найдаж байна.
Гайхалтай илтгэл байлаа, захирал аа.
Би чадах бүхнээ хийх болно гэж амлая.
За тэгвэл, чамайг Дамеконы найз гэж угтан авъя.
Баярлалаа
Би дахин холбогдох болно.
Надад асуулт байна...
"V-Max" гэдэг нэр томьёо чиний чихэнд сонсдов уу?
Түр хүлээ, чи үүнийг хаанаас сонссон юм?
Энэ бол миний супер баатрын зөн совин л доо...
Миний хэлж чадахгүй зүйлс заримдаа байдаг юм.
Тэгвэл дараа уулзъя.
Бүгд маш сайн ажиллаж байна. Үргэлжлүүлээд хичээгээрэй!
Метцгер биднээс илүүг мэдэж байгаа гэж би бодохгүй байна.
Гэхдээ би тэдэнд аль болох хамтран ажиллана гэж хэлсэн.
Хэрэв туслахыг хүсвэл хамгийн хурдан арга бол...
Скорпионыг олох нь л бидний цорын ганц сэжүүр юм даа.
Тэд хотын бүх камерууд дээр нүүр таних скан хийж байна.
Энэ хууль бус биш үү?
Би сонсоогүй юм шиг л байя.
Өө, тэр нь дээр байх. Тэр гарч ирмэгц чи мэдэх болно.
Танд жижиг торхнууд байна уу?
Тэнд, алс буланд байна.
Баярлалаа
Би дахин холбогдох болно.
Тайван байцгаая
Өө, тийм—танд "Shark Fire" энерги ундаа байна уу?
Өө
Үгүй ээ, болохгүй. Болохгүй ээ.
Танд хэрэггүй тэр зүйл эрүүл мэндэд муу.
Шалгалтын долоо хоногт миний бүх найзууд ууж байсан...
Би одоо бүр донточихоод байна.
Тийм болохоор надад битгий зараарай.
Миний царайг тогтоож ав.
Ямар ч тохиолдолд
энэ хүнд "Shark Fire" зарж болохгүй.
За, за, ойлголоо.
Үгүй ээ, ямар ч байсан нэгийг авъя.
Энэ сүүлчийнх нь.
Уг нь хоёрыг авдаг юм билүү гэж бодлоо.
Бас гуйя, үүнийг битгий зараарай.
Чөтгөр аваг!
Хөөе, Нед!
-Юу вэ?
-Нед!
- Үүнийг зээлж болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ, миний найз.
-Явцгаая!
-Тийм ээ.
-Өө! Бүгд хэдэн цагт ирэв ээ?
Бараг 30 минутын өмнө ирсэн байх.
Үүнийг уу. За, ав даа.
Баярлалаа.
Хүн-аалзыг ЕХ-нд их үздэг.
Тэр британи хүн байж магадгүй.
Тэгэхээр чи миний самбарыг олчихсон хэрэг үү?
Би ямар нэгэн гаж донтон биш ээ, нухацтай ярьж байна.
Ахлах сургуульд байхад тэр миний амийг хэд хэдэн удаа аварч байсан юм.
-Өө, тийм үү?
-Өө, ойлголоо.
Тэр цагаас хойш би түүнийг хэн болохыг мэдэхийг үргэлж хүсдэг байсан.
Би чиний жинхэнэ төрхийг илчлэх гэсэндээ биш—
Зүгээр л мэдэхийг хүссэн юм.
Бас боломжтой бол чамд биечлэн баяр хүргэмээр байна.
Би түүний очдог газруудыг хянах апп хийсэн юм.
Түр хүлээгээрэй, чи "Spidy Tracker"-ийг хийсэн хэрэг үү?
Мэддэг байсан юм уу? Гайхалтай юм!
Хүн-аалз хаана байна?
Тэнд байгаа чат өрөөнд байна.
Түүнийг Квинсээс гаралтай гэдэгт эргэлзэх юм алга.
Гэхдээ энэ нь тийм ч гайхмаар зүйл биш ээ...
Гэвч бид хоёрхон сэжигтэн дээр төвлөрөөд байна.
Хэрэв та тэр хоёрыг таньдаг байсан бол лав л гайхах байсан байх.
Тийм байх аа.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Нед гэдэг.
Би...
Ваав, энэ байранд 50 хүн амьдардаг юм байна.
Статистикийн хувьд,
тэдний хоёр нь сэтгэцийн өвчтэй...
Энэ нь намайг бага зэрэг догдлуулж байна.
Ямар үзэсгэлэнтэй цэцэг вэ!
Шинэ гэрийн бэлэг
-Үнэхээр үү?
-Тийм ээ.
Тийм ээ, хүн бүр л шар айраг, чипс авчирдаг болохоор...
Энэ үнэхээр сайхан юм.
Намайг МЖ гэдэг.
Би... Би Мэйнард.
Мэйнард
Та хоёр бие биеэ таньдаггүй юм уу?
Үгүй ээ, миний хөрш байгаа юм.
Тэр их сайн хөрш.
Уучлаарай.
За, ярилцлага яаж болсон бэ?
Би үүнийг усанд хийчихье.
Чамтай уулзсандаа баяртай байна, Мэйнард Отаку.
Мэйнард гэдэг юм, өө тийм.
Өршөөгөөрэй.
Чи явсан уу? Гуйя, явсан гэж хэлээч.
Өө, би явсан.
Тэгээд?
Ажилд орсон.
Ваав, МЖ—энэ чинь гайхалтай!
Би тэдний саналыг хүлээж аваагүй ээ.
Чи юу гэж хэлсэн юм?
Би сэтгэлгүй компанид ажиллахыг үзэн яддаг.
Хүн бүр тийм сэтгэлгүй биш байх, тийм үү?
"Тийм ээ. Надад бараг сэтгэл байхгүй гэж хэлэхэд ч болно."
Гэхдээ чи эрүүл мэндийн даатгал эсвэл өөр юм хүсэхгүй байна уу?
Мэдээж хүсэлгүй яах вэ, гэхдээ үнэ өртөг нь ямар билээ?
Энэ нь суутгалын хэмжээнээс хамаарна биз дээ?
Би чиний "итгэл үнэмшлийн" тухай ярьж байна.
-Тийм ээ, тэгэх байх.
-Уучлаарай.
Энэ нь хуучирсан сонсогдож магадгүй ч...
Ямар нэгэн юм ямар нэгэн зүйлийг хэлж байна.
Би ямар нэгэн гайхамшигтай зүйлийг хүлээх ёстой...
Ойлголоо. За тэгвэл,
гайхамшигтай зүйлийг хүлээхийн төлөө.
Гайхамшигтай зүйлийг хүлээхүй
Чи одоо хүлээх хэрэггүй болсон.
Шинэ гэрийнхээ төлөө!
Энэ бол дээд зэргийн сакэ байна.
Яг чам шиг, тийм ээ.
Би үүнийг нууцлах болно.
Би түүнийг дахиад л хулгайлчихлаа.
Гэхдээ хэрэв Нед-д "Мянган аваргын гал" хэрэгтэй болсон бол яах вэ?
Чи зүрхний дэлсэлтийн тухай ярьж байна уу?
- Чи хүн бүрийг аварч чадахгүй.
- Би оролдоод үзье.
Энэ яг л чиний хийх зүйл байна.
Уучлаарай, би явах хэрэгтэй байна...
Хэрэв би MIT-д орвол хамт амьдарцгаая.
-Өө, мэдээж.
-Тийм ээ, тэгэхийг хүсэж байна.
Шинэ эхлэл—Бид бүгдээрээ хамтдаа!
Өө, тийм ээ, зөв.
Шинэ эхлэл
Чи намайг мартах болно.
"Мартах?" Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Зүгээр ээ, би чамайг олж
бүгдийг тайлбарлах болно.
-Би чамд хайртай…
-Хүлээгээрэй.
Намайг хүлээгээрэй, бид дахин уулзахдаа би бүгдийг хэлнэ ээ.
Энэ бол Питер Паркер. Надад нэг аяга кофе өгөөч.
Өөр юм уу?
Үгүй.
Хөөе.
Чи хүчтэй гээд л
намайг сонсохгүй байж болно гэсэн үг үү?
Энэ нөхцөл байдал үнэхээр аймшигтай болж магадгүй.
Ойлгож байна уу?
Тийм ээ, энэ нь аль хэдийн хангалттай аймшигтай байна.
Тийм ээ, үнэн.
Бүх зүйл маш хурдан өөрчлөгдөж байна…
Чиний төсөөлж ч чадахгүй байдлаар шүү, мэд үү?
Надад итгэ, би ч бас үүнийг мэдэж байна.
Чиний ойлгож байгаа гэдэгт эргэлзэж байна.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Бурхан минь!
Юу вэ?
Би зүгээр л энд амьдардаг.
Би юмнуудаа аваад очих болно.
Энэ миний цамц уу?
Үгүй.
Хөөрхөн нохой байна.
Ойлголоо.
Питер, чамд 107 шинэ мэдэгдэл ирсэн байна.
Хүлээгдэж буй зүйлсийг шалгана уу.
Юу болоод байна вэ?
Биеийн шинжилгээний үр дүн
Дааврын түвшин өндөрссөн байна.
Энэ нь таны аалзны ДНХ-тэй холбоотой, мөн
Аалзны тор үүсгэгч булчирхай бүрэлдэж байна.
Мөн миний мэдрэхүйн хүлээн авагчид аюултай түвшинд хүртэл хурцлагджээ.
Ойлголоо. Гэхдээ би биеэ сайн мэдэрч байна.
Удаан хугацааны тусгаарлалт болон сэтгэл зүйн гэмтэл
энэ гэнэтийн өөрчлөлтөд нөлөөлж байж магадгүй.
Ямар нэгэн гэмтлийн шинжтэй
үйл явдал болсон уу?
Питер?
Зүгээр ээ, Е.В.
Тийм юм харагдахгүй байна.
Бид зохицуулалтад орох хүртэл хэсэг хугацаанд хүлээхийг зөвлөж байна.
Тийм сонголт байхгүй биз дээ?
Механик тор шидэгч болон органик тор нь
Та тэдгээрийг нэгэн зэрэг ашиглах боломжгүй.
Гуйя, Питер.
Таны сэрэмжлүүлгийн систем хэт ачаалалтай байна.
Саяны чимээ юу байв?
Миний хурцлагдсан мэдрэхүй
маш их мэдээллийг нэг дор авч байна.
Зүгээр ээ, би зүгээр.
Зүгээр ээ.
За, энэ бол Органик тор. Питер 2-т ч бас байсан.
Тэр дажгүй байсан. Чи ч бас дажгүй шүү.
Бурхан минь, энэ аймаар юм.
За, эхлэе.
Үгүй ээ, бүтэхгүй байна.
Органик тор, гуйя! Эхэлье!
Үгүй ээ, энэ ажиллахгүй байна!
Зогс!
Юу болсон бэ, Е.В.?
Манхэттэний Дэймкон дата төвд буун дуу гарлаа
Түүний царай нь Скорпионы царайтай таарч байна
Ойлголоо. Би яг одоо очлоо.
За, 3, 2…
Тор! Зогс!
Тор, зогс!
Зогс!
Тор! Зогс! Шувуу! Шувуу! Шувуу!
Тор! Зогс!
Уучлаарай, уучлаарай.
Бурхан минь!
Тор! Зогс! Зогс! Зогс!
Би чамайг юу хайж байгааг мэдэхгүй ч...
Би V-Max хайж байна.
Би юу ч мэдэхгүй ээ.
Би өөрөө шалгая.
Өө, бурхан минь!
Хоцорсонд уучлаарай. Өнөөдөр үнэхээр
бүх зүйл замбараагүй байлаа,
Скорпион, чи үүнийгээ үргэлжлүүлэх юм уу?
Толгой хагарах гэж байна.
Би чамд хилэн хорхой шиг харагдаад байна уу?
Хөөе, юу болоод байна вэ?
Тэгэхээр тэд намайг мэдрэхээ больсон хэрэг үү?
Чи
Юу байна, Хүн-аалз?
Анхааруулга: Аалзны дааврын түвшин өсөж байна.
Чи хэн бэ?
Чи өөрийгөө хэн гэдгийг мэдэх үү?
- Бидэнд энд тусламж хэрэгтэй байна.
- За, би очиж байна.
Хүн-аалз
Юу болоод байна аа?
Хэн нэгэн түргэн тусламж дуудаач!
ДеВулф—Тэр гэмтсэн үү?
Бүх зүйл зүгээр үү?
- Чи зүгээр үү?
- Үгүй!
- Тавь даа...
- Үгүй! Юу болоод байна?
Энэ бол одоогийн Скорпион биш байна.
За, бие махбодын хувьд тийм ч,
гэхдээ би савыг эзэмдсэн юунд ч юм бэ эзэмдүүлчихсэн байсан.
-Хараач, гуйя...
-За, тайвширч, аажуухан ярь.
Би юу болж байгааг мэдэхгүй ч, өөрийгөө барьж ав.
Тэр цагдааг бараг л алчих шахсан
Түүний зан биш
Би мэдэж байна. Уучлаарай.
Хэрэв чи дахиад ийм юм хийвэл,
би чамайг дахин хамгаалж чадахгүй.
Юу ч байсан, өөрөө шийдэж үз.
Торт квантын хромодинамикийг ашиглан,
Сансар огторгуйг торлог бүтэцтэйгээр зохион байгуулж болно
Энэ нь кваркууд хэрхэн нэгдэж протон үүсгэдэгийг
загварчлах боломжийг олгодог.
Синди, энэ Йоко-д зориулсан асуулт уу?
Эсвэл бид Авенжерсийн тухай яриад байна уу?
За, хүн бүр л ярих дуртай, гэхдээ...
Би физикийн хичээлээ үргэлжлүүлэх хэрэгтэй байна.
Профессор оо, Танос хүн амын хэт өсөлтийг...
Хэрэв та санаа зовж байгаа бол
яагаад ид шидийн бээлийг ашиглан илүү их хоол хүнс бүтээж болохгүй гэж?
Артур, чи надад хариулах уу?
Халк бутлана!
Ийм л зүйл байна даа.
Уучлаарай, Доктор Баннер. Ум...
-Зүгээр үү?-Тийм ээ, уучлаарай, толгой л өвдчихлөө.
Хөөе, би саатуулагчийн талаар түр ярилцмаар байна.
Зүгээр дээ, санаа зоволтгүй—энэ нь аюулгүй байдлын системтэй.
Яасан ч би цайны газар танхайрч
ногоон мангас болохгүй ээ.
Гэхдээ би үүнийг зүүгээгүй үедээ тааралдах юм бол, гуйя, зугтаарай.
Хүлээгээрэй, гэхдээ та байнд чиглэсэн siRNA ашиглаж байгаа биз дээ?
Энэ нь генийг намжаахтай адил
гамма цацрагийг нэгтгэж байна уу?
Түүний нэрийг хэн гэдэг билээ?
Энэ бол Нед Рис.
Та ДНХ-ийн илэрлийг дарах арга олсон уу?
Гамма цацрагийн улмаас үүссэн мутацийн дунд ч гэсэн үү?
-Тийм
-Ойлголоо. Тэгэхээр надад нэг асуулт байна...
ДНХ-тэй ижил зүйл боломжтой юу?
Хэрэв мутаци нь өөр шалтгаантай бол,
Ямар шалтгаанаар?
Би мэдэхгүй ээ.
Хэрэв гадны ДНХ нь эзэн организмын геномд
орсон гэж үзвэл,
Онолын хувьд шүү дээ
Онолын хувьд уу? Тийм ээ, боломжтой.
Тэгэхээр ДНХ-ийн илэрлийн зөвхөн нэг хэсгийг
дарах боломжтой юу?
Зөвхөн сөрөг талуудыг нь арилгаж,
эерэг талуудыг нь хадгалахыг оролдох хэрэгтэй.
Тэгэхээр чи Халктай хэсгийг үлдээгээд
бусдыг нь устгахыг хүсэж байна уу?
Яг тийм.
Энэ бол маш аюултай бөгөөд төвөгтэй, гэхдээ хэрэв...
Хэрэв бид зөв mRNA хэлхээг чиглүүлж чадвал...
Боломжтой байж магадгүй
Тэгэхээр чи мутацид орсон генийг асааж, унтрааж чадах нь ээ, тийм үү?
Хэрэв mRNA транскрипцийн өмнө хийгдвэл...
Болж магадгүй л юм
Өөрөөр хэлбэл, хэрэв бид ижил логикийг ашиглавал,
Автомат саатуулагч хөгжүүлснээр,
Энэ нь ямар ч мутацийг зохицуулж чадна гэсэн үг биш үү?
Энэ бол яах аргагүй Бүх нийтийн саатуулагч байна.
Чадвартай хүн бүрийг хянах боломжтой
Энэ бол аюултай сэтгэлгээ юм.
Тийм ээ, гэхдээ энэ бол зүгээр л онолын хувилбар биз дээ?
Чи миний оюутан биш биз дээ?
Үгүй ээ, би магистрант оюутан.
Өө, болиоч дээ…
Цагийг тань авсанд уучлаарай. Би энэ номыг буцаах хэрэгтэй байна.
Номын сан тэнд байгаа.
Тийм ээ, үнэн шүү. Өө, тийм.
Чи яаж шийдэх гэж байна?
Чи юу гэсэн үг вэ?
Байгалийн сайн ба муу тал гэж юу вэ?
Хэрэв илэрхийлэх шаардлагатай зүйл байвал,
Үүнийг хянах гэж оролдвол юу болох вэ?
Хичээлд чинь амжилт хүсье, Нед!
Баярлалаа, профессор оо.
Мөлхөгч шиг…
-Өө минь... хоёр нутагтан ба үе хөлтөн
Аалзнууд амьдралын мөчлөгийн чухал үе шатуудад
өөрчлөлтөд ордог
Бид энэ үйл явцыг "гуужих" гэж нэрлэдэг.
4-р саатуулагчийн прототипийн дуусгавар
Гуужилт бол байгалийн...
-Энэ бол аалзны амьдралын мөчлөгийн нэг хэсэг, гэхдээ...
-За за, хөдлөөч дээ.
…Бид заримдаа аюул заналхийллийн өмнө хамгаалалтгүй үлддэг
Саатуулагч Бета хувилбар 7-г байршууллаа
Гормоны өөрчлөлтөөр өдөөгддөг…
Та байршуулалтын дуусгавар болох тест хийхийг хүсэж байна уу?
Өө, хий дээ.
Фреймворк татаж байна
Хэдэн цагаас хэдэн өдөр хүртэл хугацаа шаардагдана
Аалзны амьдралын мөчлөгт гурван үе шат байдаг.
Аалзны амьдралын мөчлөг (Автоматаар тоглуулах)
Үе шат бүрт бие махбодийн өөрчлөлт гардаг
Өсөлтийн явц дахь хамгийн том өөрчлөлт
насанд хүрэгч болох үзэсгэлэнт шилжилтийн үед тохиолддог
Амьд үлдсэн хүмүүсийн хувьд,
Гуужилт нь нөхөн сэргээлтийн нэг хэлбэр юм.
Та аалзны тэр бичлэгийг устгаж болох уу?
Бичлэгийг түр зогсоох
- Саатуулагч идэвхжсэн
- За, эхэлье
Гуйя, гуйя
Амин үзүүлэлтүүдийг хянах ба
Саатуулагч идэвхжсэн
Одоогоор аалзны гормоныг хэвийн түвшинд дарангуйлж байна
За
За, E.V. Туршаад үзье.
Талбайн тест 1-ийг эхлүүлэх
Бүх зүйл дажгүй байна
Сэрэмжлүүлэх системийн гэмтэл
Саатуулагч хэт халсан тухай анхааруулга
Саатуулагчийн хэт халалтын анхааруулгын гэмтэл
Сэрэмжлүүлэх системийн гэмтэл
Өө, би үүнийг мэдэрч байна.
Анхааруулга: Мэдрэхүйн хэт ачаалал
Анхааруулга: Мэдрэхүйн хэт ачаалал. Анхааруулга: Мэдрэхүйн хэт ачаалал.
Вэб гранат шидэх
Чөтгөр ав гэж…
Саатуулагчийн талбайн тест 1: Амжилтгүй
Хөөе, Хүн-Аалз аа, зүгээр үү?
Өө, тэгэхээр чи шинэ техник туршиж байсан байх нь ээ.
Тэгэхээр, энэ нь доторх мангасаа хөөхийн тулд уу?
Тэд намайг хараахан илрүүлээгүй байна уу?
Чиний чадвар нэмэр болохгүй байгаа юм шиг байна.
Чи бол миний уулзсан хүмүүсээс
зүрх сэтгэлд нь нэвтэрч чадаагүй цорын ганц хүн.
Тэр бол өрсөлдөгч.
Энэ их урам хугармаар байх даа.
Би хэзээ нэгэн цагт нэвтэрнэ ээ.
Чи юу хүсээд байгаа юм?
Яагаад хагас хүн, хагас аалз байж
өөр хүмүүсийг агнадаг байгууллагад ажиллаж байгаа юм?
Би зүгээр л мэдмээр байсан юм
Damecon чамайг зүгээр л өөр учраас хөөж байгаа юм биш.
Би түүнийг аюултай учраас хөөж байна.
Тэгэхээр чи юу хүсэж байна?
Энгийн аалз чамд хэлье,
шуудхан хэлье
Damecon-д миний хэрэгтэй зүйл бий.
Чи V-Max-ын тухай яриад байна уу?
Би Хилэнцээр дамжуулан үүнийг авахаар төлөвлөж байсан,
гэхдээ чи байнга саад болж байна.
Би одооноос эхлэн байнга саад болно.
Үнэхээр тийм гэж үү? Питер Паркер
Чиний байр ёгтлол шиг л юм байна.
20 гаруй насны ганц бие залуу амьдардаг газар
Хоолны савнууд, гантель, уураг
Чи зүгээр л сүрдүүлж байгаа биз дээ?
Чамайг олох тийм ч хэцүү биш шүү, Питер.
Над шиг хүний хувьд...
Би дөнгөж сая нэг сонирхолтой зүйл оллоо
Санаанд оромгүй газраас уу?
Энэ бол кофений аяга.
E.V. Гэрийн ажлын станцыг харуулах ба
Питер Паркерын оршин тогтнолыг арилгахад
бүтэн дөрвөн жил зарцуулсан гэж үү?
Тийм болохоор л аалз хүнийг залгих гэж оролддог юм байна.
MJ чамайг таних эсэхийг харах сонирхолтой байх болно.
Түүнийг шалгахаар явцгаая.
Би үүнийг зөвшөөрөхгүй
Өө, миний өрөөний хамтрагч
шинэ хаягийг минь онлайнд тавьчихжээ.
Уралдах уу?
Хэрэв би түүнд хүрсэн бол…
Утас шидээд миний араас ирээрэй.
Би хурдан шүү!
Хөөе
MJ-ийн гэр хүртэл хол шүү.
Хурдаа нэм.
E.V. Бие махбодийн хэвийн бус байдлыг хянах
Субъектуудын дундах бие махбодийн хэвийн бус байдлыг хайж байна
Түр хүлээнэ үү.
Өнөөдөр бидэнтэй нэгдсэнд
маш их баярлалаа.
Уучлаарай.
Хүн-Аалзад алга ташицгаая
Би хайртай хүнийхээ төлөө уралдааны дунд явж байна, гэхдээ байдал биш байна.
Хөөе, Спайди, надтай хамт яв.
Уучлаарай, миний буруу.
Хүн-Аалз аа!
E.V. Бусад өгөгдлүүдтэй харьцуулах замаар
Үсрэлтийн зайны хэв маягийг шинжлэх
Надад үсрэлтийн өгөгдлийг өг.
Тооцоолж байна...
Гуйя! Надад хариулт хэрэгтэй байна!
Тооцоолол дууссан
Чиний үсэрч чадах зайд хязгаар бий, тийм үү?
Ойролцоогоор 10 метр
Ойр хавьд эзэмшиж болох хүн алга.
Энэ ухаалаг юм.
Би хэлсэн шүү дээ, би түүнд хэн нэгнийг хүргэхгүй гэж.
-Юу? Юу болоод байна!
-MJ! Уучлаарай—чи аюулд байна.
-Өрөөний хамтрагч чинь яасан?
-Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Нед хаана байна?
Би Бостонд найзуудтайгаа байна. Яасан?
Ашгүй дээ. Ямартай ч надтай хамт яв.
Юу болоод байна вэ? Би чамайг жинхэнэ
Хүн-Аалз мөн эсэхийг чинь мэдэхгүй байна.
- Би явахгүй.
- Надад үүнд зарцуулах цаг алга.
-Гуйя, нааш ир.
-Яг одоо эндээс яв.
Сонс—энэ солиотой сонсогдож магадгүй, гэхдээ...
Чамайг мөрдөж байгаа маш аюултай хүн байна.
Би чамайг хамгаална гэж амласан.
Гуйя, надад итгээрэй, за юу?
За.
Вэбийг зогсоох
Вэбсайт унтарлаа
-Зүгээр үү?
-Тийм ээ, би зүгээр.
За, энэ газар аюулгүй.
Аюулгүй гэдэг нь яг юу вэ?
Би дэлгэрэнгүйг нь мэдэхгүй ээ.
Хөөе, тэд надаас юу хүсээд байгаа юм?
- Би мэдэхгүй.
- Чи мэдэхгүй гэж үү?
Би үүнийг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй нь. Яагаад заавал би гэж?
Хэлэхсэн гэж хүсэж байна, гэхдээ...
Бид бие биеэ таньдаг байсан, тийм үү?
Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Миний санаанд орж ирж байгаа ганц зүйл бол энэ.
Би үүний талаар хэдэн жил бодсон.
Хүн-Аалз надад болон Недэд тусалсан гэдэг баримт
Вашингтоны хөшөөний дэргэд юу болсон, ба
Лондон, Прага, мөн Шөнийн сармагчин ч гэсэн
Хоёр удаа тохиолдол байж болох ч, дахин дахин...
"Бид бие биеэ таньдаг байсан гэдэгт итгэлтэй байна. Үгүй гэж бүү хэл."
…Магадгүй энэ үнэн байх.
Тэр юу байсан бэ? Ангийн найз? Найз? Эсвэл өөр ямар нэгэн зүйл үү?
Чи юу яриад байгааг чинь би огт ойлгохгүй байна.
Үүнээс илүү зүйл байсан юм уу?
Хэчнээн хичээгээд ч би санахгүй байна, би чадахгүй нь...
Хэн нэгэн миний дурсамжийг өөрчилсөн юм шиг санагдаж байна.
Шалтгааныг нь мэддэг цорын ганц хүн нь чи биз дээ?
Хачирхалтай юм. Би...
Би үнэнийг хэлж чадахгүй гэдгээ мэдэж байна.
Гэхдээ би мэдмээр байна.
Миний дотоод сэтгэлийн гүнд,
ямар нэгэн дурсамж үлдсэн юм шиг санагдаад байна.
Питер
Эм Жэй
Хөөе, Питер
Би чамтай уулзахыг маш удаан хүссэн.
Чи анзаарсанд итгэж чадахгүй нь.
Би үүнийг ойлгосон.
Нааш ир, Питер, очоод хүр л дээ.
Очоод тэврэхгүй юм уу.
Чи үргэлж л үүнийг хүсдэг байсан биз дээ?
Жинхэнэ хайрын үнсэлт хараалыг тайлдаг юм.
Эмгэнэлт хайртуудыг эргүүлэн учруулах нь
Гэхдээ Эм Жэй бөөлжих байх даа.
Чи үнэхээр гэнэн аалз юмаа, тийм үү?
Би яагаад түүнд дуртайгаа мэдэж байна.
Тэр...
Гэрэл гэгээтэй бас
Сонирхолтой юм...
Бага зэрэг бүрхэг бас гажсан байна.
Гунигтай байгаа биз?
Түүний ухамсарт чамаас үлдсэн өчүүхэн ч ул мөр алга.
Чимх ч үгүй.
Чи үүнийг мэдэж байсан биз дээ?
Чи чөтгөр юм!
Хэрэв чи хэн нэгнийг минийх шиг
гүн гүнзгий хайрлавал...
Өөрийнхөө хийж байгаа зүйл ямар харгис болохыг
харж чадах л ёстой.
Тэгж бодож байна уу?
Хэрэв тэд хайртай хүнээ дахин нэг удаа тэвэрч чадвал,
амиа золиослоход ч бэлэн хүмүүс лав гарах байх.
Зогс!
Бидэнд цаг бага байна, Питер.
Удахгүй зөвхөн найзууд нь биш,
бүгд Питер Паркерийг мартах болно.
Өөртөө захидал бичиж үзэхгүй юм уу?
Түүний газраас зайлаач!
Аль нь чөтгөр юм, Питер?
Эм Жэй!
Эм Жэй! Үгүй ээ, наадах чинь худлаа. Гуйя...
Бурхан минь, гуйя, үүнийг зогсоо.
Өөрийгөө барь.
Өө, аз болоход. Бурханд баярлалаа.
Тэгэхээр чи зүгээр байгаа юм уу? Санаа амарлаа.
Би үнэхээр уучлаарай.
Хүлээгээрэй—гуйя, би зогсъё.
Чи яллаа, тийм болохоор түүнийг гэмтээх хэрэггүй.
Үнэхээр өрөвдөлтэй юм, Хүн-Аалз аа.
Би үргэлж...
Хэн ч тийм болж чадна
Би Эм Жэйг хамгаалж чадахгүй нь
Тэрнээс ч бас
Үнэхээр сайхан захидал байна.
Бага зэрэг шаардсан талтай ч,
Муугүй ээ.
Зүгээр дээ. Би чамайг аюулгүй газар аваачна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
3165 руу
Тэр чинь Лафайет гудамж биз дээ?
Би Эмпайр Стейт их сургууль руу явж байна.
Хүлээ, хүлээ! Ойлголоо.
- Чи түүнийг барьсан уу? Зүгээр үү?
- Тийм ээ.
-Ойлголоо
-Болсон
Би бага зэрэг ухаан балартаад байх шиг байна.
-Зүгээр дээ. Өөрийгөө барь.
-За.
Зүгээр дээ. Би зүгээр.
Тийм ээ, би зүгээр. Би зүгээр байна.
За
Бага зэрэг удаашруулаач...
-Хоёрхон секунд л, гуйя
-Удахгүй очлоо
Тийм ээ, гэхдээ чи сая бодлоо удирдуулж байсан гэж хэлсэн биз дээ?
Яг ч тийм биш л дээ, гэхдээ...
Би иймэрхүү түүхэнд итгэдэг. Чи намайг азтай гэж бодох хэрэгтэй, за юу?
Засгийн газар үүнийг олон жилийн турш,
ялангуяа Францад жишээ нь хийж байгаа.
-Чи зүгээр үү?
-Тийм...
Уучлаарай, би зүгээр л чамайг
аюулгүй газар аваачих гэсэн юм.
Би үүнийг аюулгүй гэж бодохгүй байна.
Чөтгөр аваг!
- Уучлаарай
- Болгоомжтой!
Чи галзуурчихсан юм уу, хүү минь?
Чи ийм зүйлээс холоос ч зайлсхийж чадна биз дээ?
Ер нь юу болоод байна аа?
- Би бараг үхэх шахав.
- Уучлаарай.
Чи урьдчилж анхааруулалгүй манай гэрт ирчихээд.
Юу болно гэж бодсон юм?
Хүлээгээрэй—энэ чиний гэр үү?
-Үгүй ээ, надад хүрэх хэрэггүй.
-Тэр эмэгтэй хэн бэ?
Чи ер нь хэн юм бэ?
Тэр...
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Би мэдэхгүй, тийм болохоор л асууж байна.
Тэр аюултай нөхцөл байдалд байна.
Фрэнк, гуйя—түүнд туслаач.
-Өө, тэгье л дээ.
-Надад нэг өртэй гэдгээ санаж байгаа биз?
- Ямар өр? Энэ тухай сонсоод залхаж байна.
- Би Статен Арлендын тухай ярьж байна!
Статен Арленд гэнэ ээ?
Өөр юу хийлгэмээр байгаа юм?
Би чиний амийг аварсан шүү дээ.
- Чи галзуурчихсан юм уу?!
- Би түүнийг хоёр дахиа аврах ёстой...
- Чи ойлгохгүй байна уу?
- Тэр залуу...
- Би ганц ч будааг онож чадаагүй
- Яаж сонсогдож байна?
- Тэр түүнийг амжилттай урхидсан
- Хар тамхины наймаачин нөгөө эрийг буудах гэж байсан
-Тэр тэнд байсан...
-Тэр вэбээс бууг нь шүүрч авсан...
…Наймаачдын гараас
-Чи юу гэж хэлэх гээд байна аа…
…Би бүрэн бэлэн байна
-…Би наймаачинг өшиглөсөн
- За, чи чингэлэг дотор хүссэнээ хий.
- Тэр юу вэ?
- Ямар сонсогдож байна?
Хангалттай. Би зүгээр л гэртээ харьмаар байна.
Сайхан санаа байна. Зайлцгаа.
- Гэртээ харь.
- Хүлээ, Фрэнк, гуйя.
Гуйя
Би түүнийг хамгаалах ёстой.
Надад өөр очих газар байхгүй.
Чи чилид дуртай юу?
Би хийсэн юм.
За, яахав дээ...
Клэйморын минануудаас болгоомжил
Би цэвэрлэгээ хийхгүй шүү.
Бүү хий. Тэр чилиг идэх гэж бүү бод.
Тэгэхээр, тэр танкны хэргийн ард байгаа хүн...
Чи тэр галзуу залууг зүгээр нэг хүүхэд гэж хэлэх гээд байна уу?
Зөвхөн танк биш—өнгөрсөн сард Дамекон руу
хийгдсэн бүх дайралтууд түүний хийсэн ажил.
Хүүхэд яаж танк жолоодож сурах юм?
Би мэдэхгүй ээ, Фрэнк.
- Чи замын хажууд зодуулж байсан биз дээ?
- Би зодуулаагүй ээ.
Гэр бүл?
Би чамайг тэндээс хол бай гэж хэлсэн дээ!
Сонс. Энэ бол энэ гэрийн дүрэм.
Юунд ч бүү хүр, юуг ч бүү хөдөлгө.
Надаас илүү дутуу юм бүү асуу.
Гэхдээ тэр бол телепат—би нэрийг нь хүртэл олсон.
"Жин Грей"
Энэ бол хараахан халдлагад өртөөгүй бааз.
Хэрэв тэр ирвэл...
Нүүр таних программ чамайг хянаж байна.
Ойлголоо.
Тэгээд, дараа нь юу болсон?
Дараа нь юу болох талаар санаа зовох хэрэггүй.
Зүгээр л түүнийг харж бай.
"Санаа зовох хэрэггүй гэж үү?"
Чи намайг энд хүүхэд харж суух ёстой гэж хэлээд байна уу?
- Надад хүүхэд асрагч хэрэггүй.
- Тэр миний найз охин биш.
За, за. Тэгэхээр төлөвлөгөө юу вэ?
Бидний хийж чадах ганц зүйл
нүүр таних программ ажиллана гэж найдах уу?
Хэрэв чи үхчихвэл,
би түүнийг насан туршдаа харах ёстой юм уу?
Хэрэв би үхдэггүй хүн бол, би түүнийг өөртөө татаж чадна.
Гэхдээ...
Хэрэв бид саатуулагчийг засвал, бүх юм зүгээр болно.
Тэгэхээр, үүнд юу хэрэгтэй вэ?
Фрэнк, чамд үүнийг хийх
ямар нэгэн багаж байхгүй биз дээ?
Чи үнэхээр яриа хөөрөө сайтай юм аа.
Чи юу бодож байна, статик эсэргүүцэгч дэвсгэр үү?
Акустик мэдрэгч—чи тэдэнд нарийн багаж хүртэл байгаа гэж үү?
Надад бүгд бий.
Үүний гол зорилго юу вэ?
-Энэ бөмбөг байна!
-Яг зөв!
Итгэмээргүй юм.
Хөөе, хэн нэгэн рүү залгаач...
Би тэдэнд аюулгүй байгаагаа хэлж болох уу?
Найз залуу руугаа юу?
Үгүй ээ, өрөөний хамтрагч руугаа...
Зогс. Энэ сайн санаа биш.
Тэр түүнийг хэн болохыг мэднэ,
бас тэр хэн ч болж хувирч чаддаг учраас...
Өө, ойлголоо.
Өө, чи үнэхээр зөв ярьж байна.
- Уучлаарай.
- Үгүй ээ, зүгээр дээ—би мэдэж байна.
Хэрэв би найз залуу руугаа залгавал...
Надад хариулж чадахгүй асуултууд овоорч байна.
Хүмүүс намайг дахиад л нууц хадгалж байна гэх байх.
- Чи юм нуугаад байна уу?
- Тийм ээ.
Ямар муухай найз залуу вэ.
Чи яагаад нууц хадгалж байна гэж бодож байгаа юм?
За, нааш ир, хэл л дээ, Ноён Масктай хамгаалагч аа.
Ойлголоо. Чи юу хэлэх гэснийг чинь би ойлгож байна.
Тэгвэл чи яах вэ?
Би гэж үү?
Тэгэхээр, Хүн-Аалз эхнэртэй юу?
Чи надад эхнэр байгаа эсэхийг асууж байна уу?
Энд биш. Энд биш.
Яагаад?
Учир нь, чи харж байгаа биз дээ, би...
Учир нь чи үргэлж нууц хадгалдаг шүү дээ.
Бид найзууд биз дээ?
Урьд нь байсан л даа.
-Тийм үү? Өө.
Юу болсон юм?
Би үүнийг орхихоос өөр аргагүй болсон.
Түүнийг хамгаалахын тулд
Уучлаарай.
Тэр чиний хувьд үнэхээр хэцүү байсан байх.
Өө, тэр үед хэцүү байсан, одоо ч хэцүү хэвээрээ л байна.
Үнэхээр хэцүү байна.
Чи зүгээр үү?
Өө, зүгээр дээ.
Хөөе, би тэр зүг рүү явж байна.
Хүлээ, хүлээ, хүлээ
Юу болоод байна?
Хэт халалт зогсохгүй байна.
Би үүнтэй хэдэн өдөр тэмцэж байна.
Сансрын инженерчлэл рүү шилжихээсээ өмнө,
Би биохимийн инженерчлэлээр мэргэшүүлэх талаар бодож байна. Нэг харъя...
Өө, мэдээж.
За ингээд.
Хөөх!
Хөөе, төхөөрөмжийн хувьд бол...
Энэ цацраг эсвэл соронзон орон ялгаруулж байна уу?
Тэгвэл энэ заавал саад болно доо.
Соронзон орон нь маш бага ч гэсэн,
загварт нь аль хэдийн тооцогдсон байх ёстой.
"Зөв. Тэгвэл хувцасны тухайд яах вэ?"
Чийгийг даавуугаар нь гаргахаар л зохион бүтээгдсэн юм.
Гоё байгаа биз?
Ойлголоо.
Энэ юу вэ?
Чи юу яриад байна аа?
Тэр нүдний шил, эсвэл чи юу гэж ч дууддаг юм бэ дээ—
Энэ чинь бас соронзон орон үүсгээд байна, маш бага ч гэсэн...
Хэрвээ чи үүнийг толгой дээрээ зүүвэл
хязгаарлах төхөөрөмжид дэндүү ойрхон байна.
Энэ л халалтын шалтгаан байж магадгүй.
Эм-Жэй, чи үнэхээр суут ухаантан юм.
За, ингээд болох байх.
Саатуулах төхөөрөмжийг идэвхжүүлэв
Одоогоор аалзны тодорхой нэг төрлийн дааврыг дарж байна
Гоё байна, сэтгэл санаа ч өөдрөг боллоо.
Хамаагүй дээрдлээ.
Толгой одоо л нэг юм цэлмэж байна.
Вэб Вэб
Органик тор ч хараахан гараагүй байна
Хөөх, Эм-Жэй, бүх юм төгс боллоо!
Хөөе, чи чинь нилээд аюултай юм хийгээд байгаа юм биш үү?
Өө, гэхдээ энэ үнэхээр чухал юм аа.
Тийм л дээ,
гэхдээ энэ чинь бараг л ДНХ-г дахин бичихтэй адилхан шүү дээ.
Мангасууд дээр л ашигладаг төрлийн зүйл байна.
Хэрвээ чи сүүлийн хэдэн өдөр намайг харсан бол...
Чи ойлгож байгаа болов уу даа...
Тийм ээ, бид сүүлийн хэдэн цаг хамт байсан ч...
Надад бол тийм санагдаагүй.
Чиний хувьд ямархуу харагдсан юм?
Хөшигний нөгөө талд байгаа би үү?
Тэр зүгээр л өөрчлөхийг хичээж байгаа юм. Тэр үнэхээр сайхан сэтгэлтэй хүн.
Би хэлэх ёсгүй үг хэлчихлээ. Ажилдаа орцгооё.
Чи бас унтаж чадахгүй байна уу?
Кофе уух уу?
Тийм ээ
Засвар дууссан уу?
Өө, би үүнийг шөнөжин зүүдэг юм л даа...
Одоогоор бүх зүйл зүгээр байна.
Би өөр нэг бүх зориулалтын төхөөрөмж хийлээ.
Хэрвээ бид үүнийг Жин дээр бэхэлж чадвал,
түүний хүч чадлыг бүрэн саармагжуулах боломжтой болно.
Үүнээс дээр арга байна.
Зүгээр л бууд.
Энэ сайхан юм аа.
Бурхан минь
Миний амьдралдаа харсан хамгийн тэнэг дүр зураг байна.
Кофе уух гэж маск ч тайлж чадахгүй юм уу?
Санаа зоволтгүй дээ.
Фрэнк хэзээ ч хэнийг ч дутуу орхидоггүй.
Тэр ч бас уу?
Энэ эмэгтэй хэн юм, жаалаа?
Би мэдэхгүй ээ
Худал ярихаа боль—чи хэн юм бэ?
- Би мэдэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
- Чи түүнд санаа зовоод байгаа юм биш үү?
- Чи тэнэг царайлж байна. Яагаад?
- Би үүнд санаа зовох ч үгүй байна.
Сонс, би түүнийг хэн болохыг үнэхээр мэдэхгүй.
Фрэнк, ойлгож байна уу?
Энд хэн ч алга.
Чамтай адилхан, би ч гэсэн хэнтэй ч харьцдаггүй.
Чи надтай адилхан гэж хэлэх гээд байна уу?
Чи намайг юу мэддэг юм, жаалаа?
Үүнийг л сонголт гэж нэрлэдэг юм уу?
Энэ амьдрал чинь үнэхээр амьдралын хэв маяг гэж үү?
Чи тэгж бодож байна уу?
Жаалаа, энэ бол шийтгэл.
Чи ямар нэг юм мэдээд байх шиг байна.
Хэрвээ надад дахиад нэг секунд байсан бол...
Хэрвээ миний хайртай хүмүүс амьд байсан бол
би маскны ард нуугдах байсан гэж үү?
Өөрөөсөө өөр хүн болж жүжиглэн
Би хулчгар хүн шиг аашлах болов уу?
Царай таних ажиллагаа амжилттай боллоо.
Энэ бол Манхэттэн дэх Дэймконы төв байр.
Би явахгүй нь дээр байх.
Тэр зүгээр болно оо.
Би зохицуулчихна.
Их тус боллоо, Фрэнк.
Хөөе
Чи үнэхээр түүнийг ганцааранг нь явуулах гэж байна уу?
Түүнд чи хэрэгтэй байх гэж би бодож байна.
Статен арлаас чамтай адилхан
Өө
Чи үүрд нуугдаж чадахгүй, Билл.
Хаалга нь бат бөх ч, би хананд нь санаа зовоод байна.
Чи хэн бэ? Чи юу хүсээд байгаа юм?
Би бол Жин Грэй...
Чи зорилго нь юу болохыг мэдэх ёстой.
Ген үү?
Чи надад зориулж хайж үзсэн үү? Ичих хэрэггүй ээ.
Хэрвээ чи саад болбол түүнд юу тохиолдохыг би хэлсэн шүү.
Би түүнийг түүнд дахиж гар хүргэхийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Би үүнийг агуулахад ч огт хийхгүй
Энэ үнэн болов уу гэж бодож байна.
Гэхдээ энэ нөгөөх нь яах бол?
Ген: Тэр нөгөө хүнийг хэн болохыг мэдэхгүй байна.
Хөөе, чи хоёр Баннер хоёр чинь нэг л янзын хүмүүс юм.
Би доторх мангастайгаа тэмцсээр байгаа гэдэг нь үнэн шүү дээ.
Ген: "Бид Халктай нүүр тулж байна. Боломжгүй..."
Юу болоод байна аа?
Ойлголоо.
Өөрийгөө түгжиж байгаа юм шиг
Чи намайг түгжих гээд байгаа юм уу?
Би чамайг энд оруулахгүй
V-Max нь юу ч байлаа гэсэн, би гартаа оруулж чадахгүй байна.
Би ямар ч байсан олж авна.
Өө үгүй!
Ген, боль.
Энэ утгагүй юм.
Фрэнк: Чи яагаад энд байгаа юм?
Намайг юу хийж байна гэж бодож байна?
Би туслахаар ирсэн юм.
Энэ бол тийм ч амар ажил биш шүү.
-Чи Халктай тулалдаж байна уу?- Үгүй ээ!
Энэ үнэн үү?
Замаас зайл!
-Битгий бууд!- Чи галзуурчихсан юм уу?
Баннер биш! Асуудал нь тэр эмэгтэйд байна.
Би чамайг гэртээ бай гэж хэлсэн шүү дээ.
Би чамайг Эм-Жэйг ажиглаж бай гэж хэлсэн.
Өө, би тэгж хэлсэн л дээ.
Гэхдээ тэр намайг чамайг ажиглаж бай гэсэн.
Түр хүлээ—тэр үнэхээр тэгж хэлсэн үү?
Нүүр чинь улайчихсан байна шүү, бүсгүй минь.
Улаагүй
Чөтгөр гэж, би арай том буу авчрах байж.
Энэ зөв санаа байна. "Надад том буу авчир."
Чи юу хийхээр төлөвлөөд байгаа юм? Түүнийг инээд хүргэж үхүүлэх гээ юу?
Энэ бол өөр стратеги юм.
Эхлээд үүнийг Халк дээр зүүгээд,
дараа нь Жин рүү яв.
Надад илүү дээр санаа байна.
Хамгийн том аюул нь тэнд байна.
Чи түүнийг барьж бай, би эх үүсвэрийг нь зохицуулъя. Болно биз дээ?
Чи зүгээр л Халктай тулалдахгүй байхыг л хүсэж байгаа биз дээ?
-Магадгүй л юм.- За, хүссэнээрээ л бол.
Надад итгэ.
-Түр хүлээ, Фрэнк!- Юу болсон бэ?
Түүнийг бүү ал!
Битгий ингэж гоншигноод бай.
Сонс. Хэрвээ бид үүнийг хийх гэж байгаа бол минийхээр л хийнэ.
Зүгээр л яв даа. Хурдлаач.
Тэгээд 33 фут дотор бүү ойрт!
Энэ үнэхээр залхмаар юм.
Хөөе
Энэ залуу чинь ядаргаатай юм.
Үгүй ээ—итгэмээргүй юм.
Өө, дахиад л эхлэв үү.
Доктор Баннер? Та мөн үү?
Хүн-аалз, юу болов?
Би хаана байна?
-Хөөе, өөрийгөө барь.
-Би үүнийг хийчихсэн юм уу?
-Чи...
-Хэн нэгнийг гэмтээсэн үү?
Чи түүнд—ямар ч тийм байгаагүй—мэхлэгдээд,
нөхцөл байдлыг удирдаж чадаагүй юм.
- Саатуулагчийг авсан
- Энд хараа—яг энд байна
Үүнийг л мангасын дотор хадгалах цорын ганц арга нь энэ.
Зүгээр дээ—надад энд нөөц нь байна. Үүнийг зүүгээрэй.
- Энэ юу вэ?
- Энэ бол бүх зориулалтын загвар.
Энэ чамд ч бас таарах ёстой.
Гуйя—байшин дотор хүмүүс байгаа. Тэднийг дага.
Чи зүгээр үү?
Толгойд минь ямар нэг юм эвдэрсэн юм шиг байна!
Чи тэнд байгаа хэвээрээ юу?
Үгүй
Тэр байна.
Цэнхэрүүд үү? За. Би гаргаад өгье.
Гуйя, саатуулагчаа зүү.
Хол бай!
Ирж байна
Би үүнийг удирдаж чадахгүй байна
Би цэнхэрүүдийг дийлнэ! Би чадна гэдгээ мэдэж байна!
Байшингаас гар!
Бүгдээрээ гарцгаа...
Үгүй! Боль!
Баннер: Гуйя, над руу хар!
Баннер ч үгүй, найз охин ч үгүй
Зүгээр л Халк байна.
Би үүнийг ийм том болно гэж бодоогүй.
Тэвчээрэй, Питер!
Тэнд байна!
Хөдөлгөөнгүй бай. Хөдөлгөөнгүй бай.
Бурхан минь!
Алах зориулалттай сум бүү ашигла.
Дэлбэрэлт болох хүртэл хяна
Дэлбэрэлт болоход 90 секунд үлдлээ
Би мэдэж байна! Би мэдэж байна!
Гуйя
Чиний арьс яагаад ийм хатуу юм бэ?
Саатуулагч зүүх боломжгүй
Гуйя!
Доктор Баннер...
Гуйя
Цэнхэрүүд
Энэ бол Питер.
Бид найзууд шүү дээ.
Цэнхэрүүд
Буугаа хая, үгүй бол би чамайг толгой руу чинь буудна.
Тэр хаана байна?
Би юу хийчихэв ээ...
Дууслаа, Ген.
Сара
Энэ миний буу юу?
Өөр хүн гэмтсэн үү? Эсвэл зөвхөн би юу?
Хэн нэгэн бэртсэн үү?
Хүн-аалз
Чи миний амийг аварсан, тийм үү?
Чи ч бас тоо томшгүй олон хүний амийг аварсан шүү дээ.
Энэ бүхэн түүний хайж байсан зүйлийг би олуулаагүйн л ач юм даа.
Би түүнийг ахиад л гаргаж хаяхаар шийдлээ.
Ухаан алдахынхаа өмнө би ямар нэгэн юм хэлэхийг оролдсон.
"Сара" гэх нэр чиний чихэнд ямар нэгэн зүйл сонсдог уу?
Чиний намайг саатуулагч зүүхээс өмнө...
Түрхэн зуур тэр миний бодолд нэвтэрсэн юм шиг санагдсан.
Сара саяхан нас барсан.
Тэр бол миний дотно хүмүүсийн нэг байсан юм.
Харамсалтай юм.
Сарагийн дурсамж түүнд нөлөөлсөн байх.
Намайг сэрэхэд чиний хэлэх үгийг сонсмоор байна. Ойлгосон уу?
Мэдээж, бид тэднийг Рүүзвельт арал дахь байгууламж руу шилжүүлнэ.
Би түүний талын түүхийг ч бас сонсмоор байна, гэхдээ...
Нэг өдөрт хэтэрхий их зүйл хийж өөрсдийгөө зовоох хэрэггүй.
Өө, тэгье ээ.
Баярлалаа, Хүн-аалз.
Зүгээр дээ.
Боллоо, тэр түүнийг хүлчихлээ.
Одоо аюулгүй.
Би үүнийг мартчихсан байж.
Чи түүнийг үүнийг олохыг хүсэж ийм зүйл хийсэн юм уу?
Үгүй, тийм биш.
За, тайлбарлая. Би...
Чи үүнийг надад аваад өгөхгүй юу?
Юу?
Энэ бол баг.
Би "Питер Паркер"-тай ярилцах эрхтэй гэж бодож байна.
Чи нөгөө өдрийн үдэшлэгт ирсэн биз дээ?
Донатын дэлгүүрт ч бас
Намайг сургуульд орсон жил
Яагаад чи тэр үед хэлээгүй юм?
Би чамайг хамгаалахыг хүссэн юм.
Тийм ээ, гэхдээ сүүлийн 24 цагт би таван ч удаа үхэх шахлаа...
Тэгэхээр бүх зүйл огтхон ч бүтэхгүй байгаа юм шиг байна.
Мэдэж байна, уучлаарай, би...
Чи хэзээ нэгэн цагт надад хэлэхээр төлөвлөж байсан юм уу?
Тийм ээ.
Тэгээд чи миний өмнөөс шийдчихсэн байж л дээ, тийм үү?
Мэдэж байна, уучлаарай.
Хүмүүс байнга уучлалт гуйхаас залхаж байна.
- Би чамайг юу хэлээсэй гэж хүсэж байгааг мэдэхгүй байна.
- Би чамд хэлэх ёстой юу...?
Би яагаад ийм зүйл хийсэн юм бол?
Би хайртай хүнээ алдсан.
Хэрэв би байгаагүй бол тэд одоо ч амьд байх байсан.
Би захидлыг уншаагүй шалтгаан бол...
Тэр зүйл чамд тохиолдох вий гэж айсан юм.
Энэ бол чиний шийдэх зүйл биш.
Мэдэж байна, гэхдээ...
Чи миний хувьд бүх зүйл.
Би чамгүйгээр амьдрахыг оролдсон, гэхдээ...
Бүтэхгүй юм билээ.
Би чамд хайртай.
Тэр шившлэг ч юм уу, юу ч байсан...
Үйлчилсэн бололтой.
Бидний хамт байсан дурсамж... Миний хувьд...
Би үүнийг санахгүй байна.
Чи яагаад тэр хүүхдэд хайртай байсныг би ойлгож байна.
Чиний захидал бичсэн хүүхэд мөн биз дээ? Гэхдээ...
Ойлголоо...
Түүнийг хамгаалахын тулд өөр арга байгаагүй байх.
Үүнд чинь талархаж байна.
Гэхдээ би...
Би чамд хайргүй.
Эцэст нь би...
Чамтай огт танихгүй хүн
Би одоо явлаа.
Үнэхээр уучлаарай, Питер.
Утас байхгүй байна.
Намайг гэрт хүргээд өгөх үү?
Өө, тэгье ээ.
Баярлалаа.
EGADO LARPLUS
-Баярлалаа.
-Өө, зүгээр дээ.
Явцгаая!
Өө, тэгье.
Энэ дээшилж байна уу?
Магадгүй Недтэй мэндлэх байх.
Би үүнийг л хүсэж байна.
Ойлголоо.
Халк гэгддэг доктор Брюс Бэннэрийг баривчилсан.
Түүнийг одоо сэтгэцийн эмнэлэгт шилжүүлж байна.
Харамсалтай юм.
Олон жил тайван эрдэмтэн байсан тэрээр...
Өнөөдөр дэлхий нийтийн асууж байгаа зүйл бол...
"Юу түүнийг ийм болгочихов?"
Хөөе, би ойрхон байна.
-Хөөе, би ойрхон байна.
-Эм-Жэй?
Тийм ээ.
- Хөөе, би ойрхон байна.
Хөөе, би ойрхон байна.
Чи итгэхгүй байх л даа, гэхдээ...
- Хөөе, би ойрхон байна, гэхдээ
Хүн-аалз хянах апп...
Хүн-аалз...
- Хөөе, би ойрхон байна.
Тэд яг ойрхон байна гэж байна.
"Өө, үнэхээр үү? Гайхалтай юм."
- "Хөөе, би ойрхон байна."
Хөөе, би ойрхон байна.
Нед, Хүн-аалз байна!
Хүн-аалз аа, Нед байна!
Чамтай уулзсандаа баяртай байна, Нед.
Сайн уу.
- Би гажиг хүн биш...
- Би зүгээр л жаахан этгээд.
Чи энд яагаад байгаа юм?
-Би...
- Би галт тэрэгний буудал дээр байсан.
- Тэр... тавцан дээр байсан гэж үү? Тийм ээ.
- Тэр утсаа харж байсан.
- Тийм ээ, тэгээд... тэр бага зэрэг анхаарал сарнисан байсан.
-Галт тэрэг ирээд, тэр...
-Өөрөөр хэлбэл
Тэгээд би түүнийг тэврээд агаарт үсэрсэн юм.
-Тийм ээ, чи надад тусалсан.
-Өө, тийм.
Бурхан минь!
Яагаад ийм зүйл надад хэзээ ч тохиолддоггүй юм бэ?
Аялж байхдаа шээх хэрэг гарвал яах вэ?
Бид барилгын орой руу буух гэж байна уу?
Юу?
Чи машинаас буугаад, кафед ороод,
“Хөөе, би бие засах газар ашиглаж болох уу?” гэх хэрэгтэй.
Эсвэл дээвэр хайх уу?
Үгүй ээ, би дээвэр дээр хайхгүй, Нед.
Одоо ингэж асуухын хэрэг юу байна?
Тэгье ээ. Юу ч асууж болно.
Чи вэб шидэгч хэрхэн ажилладагийг мэдмээр байна уу?
Би хэдийн мэднэ.
Тийм гэж үү?
За, энэ бол шингэрүүлсэн зуурамтгай чанар бүхий нэг төрлийн шингэн...
Энэ нь камер дотор эргэлдэж, шингэний түвшинг хадгалдаг.
Чи идэвхжүүлэх товчийг дарахад...
Тефлон турбинаар дамжин...
Агаартай шүргэлцэхэд хатуурдаг, тийм үү?
За, тийм ч үнэн биш л дээ, гэхдээ...
Тэгвэл найрлага нь юу вэ?
Энэ урт гинжин полимер биш үү?
Нейлон?
Нэлээн ойрхон байна, тийм үү?
Номекс, Кевлар хоёрын тухайд яах вэ?
"Тэгэхээр, сурсан мэдсэнээ нууцлах хэрэгтэй юм шиг байна."
"Хэрэв лууны тухай бол..."
"Би үүнд бараг оролцоогүй."
"Би зүгээр л авга ахыг хаалга руу бага зэрэг түлхсэн."
Сайхан ишлэл байна.
Бан ми идэх цаг боллоо!
Чи бан ми захиалсан уу?
Би тавыг захиалсан.
Хүн-аалз ирчихлээ, би түүнийг хооллох хэрэгтэй.
Би түүнийг уучилсан, чи энд байгаад үнэхээр баяртай байна.
Тоглоод байна уу? Энэ бол сүүлийн хэдэн жилд тохиолдсон хамгийн хөгжилтэй зүйл байна.
Би бүгдийг үнэхээр их санасан.
Та нар үнэхээр сайн найзууд юм аа, тийм үү?
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Юу ч биш.
Чи түүнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Тэр үүнийг зохицуулж чадна.
Өө, би мэдэж байна.
Тэр дээвэр дээр чамайг эзэмдэх үед
Тэр намайг үнссэн...
Би ч бас түүнийг үнссэн.
Би чамайг гэж бодсон, гэхдээ мэдээгүй байсан.
Үнэхээр уучлаарай.
Би ганцхан л зүйлийг мэдэхийг хүсэж байна...
Надад хэлсэнд баярлалаа.
Би санахгүй байгаа болохоор зүгээр дээ.
Үнэхээр үү?
Ээ, энэ үнэхээр хачин байсан.
Нэг минут би ширээн дээрээ сууж байсан, дараа нь—
Дараагийн агшинд тэр гудамжинд хэвтэж байсан.
Мэдэхгүй ээ, гэхдээ
цахилгаан тасарчихсан юм шиг л байсан.
Чи юу гэж хэлсэн бэ?
Тэгэхээр чи юу ч санахгүй байна уу?
Өө, яагаад?
Метцгер Сара гэдэг эмэгтэйн тухай бодож байсан гэж хэлсэн.
Гэхдээ чи юу ч санахгүй байна гэж үү?
Өө, энэ үнэхээр хормын төдий байсан.
Энэ л намайг хамгийн их айлгасан.
Тэр надад худлаа хэлсэн.
Тэд Лессиг барьсан гэж сонссон уу?
Аа, миний нэр бол Жин Грей.
Төмсний хэмжээг хэмжих
Чи надад үүнд тусалж чадах уу?
-Төмс?
-Чи Хар бэлэвсэн эмэгтэйг хэлж байна уу?
Метцгер нэрээ худал хэлсэн бололтой.
Чи Жин, Сара хоёрын харилцааг шалгаж өгч чадах уу?
Тэр төмсний тухай түүх... сэжигтэй сонсогдож байна.
Хөөх, энэ үнэхээр чиний оффис уу?
Өө, за...
Интернэт болон засгийн газрын бүртгэлүүд
Дээр нь, Жин Грейтэй холбоотой ихэнх мэдээллийг Дамеконы товчоо устгасан байна.
Энэ ямар төрлийн мэдээлэл вэ?
Тэр бол түүний дүү.
Хүлээгээрэй—Жин дүүтэй юм уу?
Сара Грей
Тэр бас телепат.
Дамеконы товчоо түүнийг мөрдөн шалгах болон ажиглах зорилгоор баривчилсан
Өө, энэ юу гэсэн үг болохыг би гадарлаж байна.
Энэ бол хүний туршилт бөгөөд хүний эрхийг зөрчсөн хэрэг.
Тийм ээ, хүлээгээрэй. Энэ хэн бэ?
-Хөөе, би Нед Лис. Би том фэн нь байна!
-Би...
Хөөе
Уучлаарай.
Би зүгээр л тэр ганцаардмал залууд найз байгааг хараад баяртай байна.
Би чамд өртэй боллоо доо.
Яваад өг, Хүн-аалз!
Баяртай.
Тэр ердөө л дүүгээ хайж байсан юм шүү дээ.
Эцэст нь би түүнийг авч явсан хүмүүст нь хүлээлгэж өгсөн.
- Би явах хэрэгтэй.
- Хөөе, Питер...
Юу болов?
Болгоомжтой байгаарай, за юу?
Өө, мэднэ ээ.
Хүн-аалзын нэр Питер гэж үү?
Жин, чи хэн болохыг хүсэж байна?
Ягаан хүрэмтэй тэр охин—
Хэтэрхий хол байна.
Би үсрэх хэрэгтэй байна.
Үсрэх гэнэ ээ?
Эхлээд ойрхон байгаа хэн нэгнийг сонго.
Тэгээд дараа нь...
Үсрэлт бүр өөрийн гэсэн хязгаартай.
Гэхдээ бид холбоотой байвал хаашаа ч хүрч чадна.
Харин би тавихад л...
Анхны байршил руугаа буцна.
Чи үүнийг цэцэрлэгт хүрээлэнд байгаа бүх хүнд нэгэн зэрэг хийж чадах уу?
Тийм ээ, магадгүй хэзээ нэгэн цагт чадах байх.
Чи сайжрах тусмаа...
Яагаад тэр...
Чи биднийг хөөгөөд гаргачихсан юм уу?
Тэр түүний жинхэнэ ээж нь байгаагүй.
Ядаж л тэр утгаараа бол шүү дээ.
Гэхдээ биднийг өөрчлөгдөхөөс өмнө тийм байсан юм.
За, хэрэв ээж байхаа болих цорын ганц шалтгаан нь энэ юм бол...
Би муу ээж байна.
Хэрэв танд бидэн шиг охин байсан бол та яах байсан бэ?
Би түүнийг сайн асрах болно.
- Ялангуяа тэр улаан үст охиныг
- Үг дуугүйгээр.
Бид бие биетэйгээ байгаа.
Дээрээс нь бас зайрмаг ч байгаа.
Нэг нэг гаатай, шоколадтай зайрмаг уу?
-Тийм ээ.
Ойлголоо.
Би одоо ойлголоо.
59A38
- Доош суу!
- Доош суу! Доош суу!
Газарт доош суу! Доош суу! Доош суу!
-Доош суу!
-Сара!
Уучлаарай, Жин.
Би чамайг хамгаалах ёстой.
Судалгаанд оролцогчийн тайван үеийн зүрхний цохилт: 94
Жин: Хүн-аалзны ачаар энэ одоо ажиллахаа больсон.
Жин?
Амьсгал...
Над руу хараад амьсгал.
Ойлгов уу?
Зүгээр ээ. Зүгээр л амьсгал.
Тэр хаана байна?
Чиний эгчийн адил чи ч бас онцгой хүчээр ерөөгдсөн.
Дэлхий дахинд хэмжээлшгүй их ашиг тус авчрах боломж уу?
Эсвэл асар их хохирол уу?
Хүүхдийн гарт байгаа энэ хүч бол тэсэхийн аргагүй ачаа юм.
Гэхдээ төсөөлөөд үз дээ...
Хэрэв энэ хүч зөв гарт очвол...
Үүнийг хэрхэн ашиглахаа мэддэг хүмүүсийн гарт.
Миний дүү хаана байна?
Бид дэлхийг өөрчлөх болно, Жин.
Хөөе!
Фрэнк.
Би чамайг хаана байгааг, юу хийж байгааг чинь мэдэж байна.
Өө, тийм үү? Яаж?
Хаа сайгүй нүд бий, жаалаа.
Архив хуваалцах
Сонс Фрэнк, агентлаг Жиний эгчийг хулгайлсан байна.
Жин зүгээр л ямар нэгэн зүйл хайж байсан. Бид бүгд андуурчээ.
Энэ бол ердөө уянгын халил.
Чи түүний хүч чадал, юунд хүрэхийг нь харсан байх ёстой.
Чи үнэхээр үүнийг зүгээр өнгөрөөх гэж байна уу? Тийм гэж үү?
Сануулж хэлэхэд, хэрэв чи ийм юм хийвэл би өөрийнхөөрөө зохицуулах болно.
Фрэнк, гуйя—
Фрэнк!
Зайг шалгах
40 фут зайг чөлөөлөхийг баталгаажуул
Өрөөг битүүмжил
Түгжээ хийж дууссан
Түгжих төхөөрөмжийг сулла
Жин, чиний хүч бүрэн чөлөөлөгдлөө.
Харж байгаачлан, энэ бол чиний үсрэх хүрээнээс гадуур байна.
V-Max гэж юу болохыг хэлээд өг.
Энийг би хоёр дахь хүндээ хэлж байна.
Би үүнийг юу гэсэн үг болохыг мэдэхгүй.
Тэр надад зурвас илгээсэн.
Чи намайг олох гэж оролдож байсан.
Чи ийм асар хол зайд телепат аргаар харилцаж чадсан уу?
Тэр үед бид асар их өсөлт ажигласан.
Сонирхолтой юм.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Би мэдэхгүй.
Эхэлцгээе.
Миний Саратай хийсэн судалгаа хоёр чиглэлд төвлөрсөн.
Хүчний эх үүсвэрийг тодорхойлох ба...
Энэ нь хуулбарлахад ашигласан замыг олох тухай юм.
Хэрэв бид үсрэлтийн дунд байгаа телепатын тархины үйл ажиллагааг бичиж авч чадвал...
Бид тэр замыг хуулбарлаж чадах байх.
Бидний сонгосон тархины дотор.
Энэ төхөөрөмж бол миний эгчийн өв юм.
Хэдэн сарын турш алдаа оноотой туршилт хийсний эцэст бид хоёр хамтдаа бүтээсэн юм.
Би түүний золиосыг хүндэтгэмээр байна.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Эхний үсрэлтээ эхлүүл.
V-Max гэж юу вэ?
Тэр түүнийг тэнд л нууж байгаа байх.
Тэр үсэрчихлээ.
Ойлголоо.
Бид түгжих бүрэн үйл ажиллагааг эхлүүллээ.
Юу болоод байна аа?
Хөөе, хөөе, чи нэлээд нухацтай харагдаж байна шүү, хамтрагч минь.
Хөөе, түр хүлээ! Юу болоод байна аа?!
Зогс! Би Дамекон станцын талд байна. Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Тэгэхээр чи "Хэрэв ийм л байх ёстой юм бол, тэгвэл үзээд алдъя" гэж хэлж байна уу?
Ойлголоо.
За. Түр хүлээгээрэй.
Түр хүлээ.
Би одоо ахлах сургуулийн сурагч биш шүү.
Чи сунгалт хийдэг үү? Байнга сунгалт хийдэг үү?
Энэ чиний ажилд хэрэг болно биз дээ?
Та нар яасан? Сунгалт хийж байна уу? Энэ биед сайн шүү.
Бэлэн үү?
Толгойгоо анхаараарай!
Жин Грэй хаана байна?
Үсрэлт, 26-р дугаар
Бичлэг сайн байна.
Уучлаарай, Эрхэм ээ.
Халдаг хүн байна.
Би зөв байж.
Тэр дүүгээсээ хамаагүй илүү хүчтэй юм байна.
Давтамжийг ихэсгэ.
Бүх зүйл сайхан явж байна, Жин.
Скан хийж байна...
Жин?
Жин, намайг сонсож байна уу?
Скан хийж байна... Жин, намайг сонсож байна уу?
Дунд
Мэдрэлийн өгөгдлийг скан хийж байна.
Скан хийж байна...
Жин?
Алуурчин минь!
Түүний давтамж хувьсан өөрчлөгдөж байна.
Скан хийж байна...
Ойлгохгүй нь ээ.
Энэ миний эгчийн харсан хамгийн сүүлийн өрөө байх ёстой.
Түүний тархины долгион эргэн тойрныхоо эд зүйлсэд нөлөөлж байна.
Зогсоо!
Бид хийж байна, Эрхэм ээ.
"Би чадах бүхнээ хийж байна" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Миний эгчийн харсан хамгийн сүүлийн зүйл бол энэ новшны өрөө байсан!
- Системийг унтраа!
- Би тэгж чадахгүй, Эрхэм ээ.
Замаас холдоод өг.
Би тэгүүлэхгүй, Билл.
Энэ хүчийг эзэмших эрхтэй гар бол...
Энэ бүгд минийх.
-Юу?
-Чи юу хүсээд байгаа юм?
Жин: Би туслахаар ирсэн.
Намайг хэн энд түгжсэн юм?
Өө, уучлаарай, Сарагийн тухайд, бас миний гаргасан аймшигтай алдааны тухайд.
Хэрэв чи энд ирчихсэн бол...
Хэрэв энэ нь станцаас тэр тусламжгүй охиныг аврах гэсэн үг бол, чи бас...
Тэд л аврагдах хэрэгтэй хүмүүс юм.
Тэгээд одоо...
Чи ч гэсэн.
За, явцгаая!
Энэ үнэхээр гайхалтай!
Жин! Гуйя, Жин!
Гуйя! Зогс! Би чамаас гуйж байна!
Юу?
Энэ жаахан хачин биш гэж үү...
Дамеконы чиний найз, зөвхөн чамд зориулаад...
Чи тусгай зэвсэг боловсруулсан гэж хэлэх гээд байна уу?
Тэд бүр тусгай хүчнийхнийг ч дайчилсан байна.
Хэрэв чи хэзээ нэгэн цагт хэтрүүлчихвэл гэж бодоод.
Хүмүүс бол зүгээр л нэг мангасууд.
Тэд чамд итгэдэггүйтэй адил чи ч тэдэнд итгэх хэрэггүй.
Би одоо жаахан завгүй байна, Фрэнк.
Бидэнд асуудал тулгарлаа, жаалаа.
Тэр арлаас 1 км-ийн дотор байгаа бүх хүнийг өөрийн хяналтад авчихлаа.
Хүлээгээрэй, чи юу гэсэн бэ?
Сонс. Хэрэв чи ямар нэгэн зүйл хийх гэж байгаа бол яг одоо хий.
Би хийж байна!
Бяцхан залуу?
Чөтгөр ав! Юу болоод байна аа?
Миний эгч нас барсан.
Энэ өрөөнд.
Эрчүүдээр хүрээлүүлээд.
Миний эгч ганц л гэмт хэрэг үйлдсэн.
Чи надад үнэхээр онцгой байсан.
Яг чам шиг.
Яг над шиг.
Бидэн шиг хүмүүс жирийн амьдралаар амьдарч чадахгүй.
Би найз нөхөд эсвэл гэр бүлтэй байж чадахгүй.
Тэд одоо алга болсон.
Тийм амьдрал дууссан.
Тэгэхээр яагаад өөртөө шударга байж болохгүй гэж?
Чи Питер Паркер мөн үү?
Эсвэл Хүн-аалз уу?
Аль аль нь.
Жин, гуйя.
Ийм юм хийх нь юуг ч шийдэхгүй.
"Зогс. Чи алуурчин биш."—Жин
Чи намайг хэн болохыг ойлгохгүй байна, тийм үү?
Би эгчээ хайрлаж байснаа мэдэж байна.
Эгчээ алдах нь бүхнээ алдахтай адилхан байсныг би мэднэ.
Хэрэв чи ойртвол би түүнийг ална! Би та нарыг бүгдийг чинь ална!
Ингэлээ гээд миний эгч эргэж ирэхгүй.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Чи…
Чи намайг зүрх сэтгэлд чинь нэвтэрч чадахгүй гэж бодоо юу?
Миний сүүлд оролдож байснаас хойш
энэ бүр илүү хүчирхэг болчихож.
Тэгвэл оролдоод үз л дээ.
Хөөе
Хүч чадалтай боллоо гээд
намайг сонсох албагүй гэж бодож байна уу?
Сонс доо, энэ байдал тун эвгүй болж байна.
Ойлгов уу?
Аль хэдийн эвгүй л байна.
Өө
Бүх юм өөрчлөгдөж байна—бас маш хурдтайгаар…
Бидний төсөөлшгүй арга замаар
Би мэдэж байна.
Намайг ойлгохгүй байна гэж бүү бод.
Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
Тэр үнэхээр онцгой хүн.
Тийм болохоор өөрөөрөө үргэлж бахархаж яваасай гэж хүсэж байна.
Тийм биш үе байдгийг би мэднэ.
Дэндүү их ганцаардах үе ч ирнэ.
Заримдаа бүр…
Яг л онцгой болохоороо л
Заримдаа тэд хүмүүсийн зүгээс харанхуй, харгис хандлагад өртдөг
Гэхдээ…
Ганц зүйлийг л санаж яв
Чи үзэсгэлэнтэй
Мөн чамайг хайрладаг хүн бол…
Би чамайг онцгой учраас хайрладаг юм биш.
Чи байгаагаараа л үнэ цэнтэй болохоор хайрладаг юм.
Үүнийг бүү март.
Намайг бүрэн ганцаардсан гэж бодогдох үед ч,
Энэ бол чиний хамгийн том үүрэг.
Хэчнээн хүчтэй болсон ч үүнийг бүү мартаарай.
Хөөе
Би эгчийнхээ төлөө харамсаж байна.
Авга эгчийнхээ төлөө ч бас
Аан, чи түүнд дурлах байсан байх даа.
Хэн нэгнийг алдлаа гээд...
Чи ганцаараа тэмцэх шаардлагагүй.
Энэ боломжгүй.
Надад итгэ, би ч бас тэгж оролдсон юм.
Бүтээгүй юм.
Хэрэв тийм байлаа ч…
Надад хэн ч алга
Би байна
Чи бэртсэн үү?
Үгүй ээ, зүгээр.
Зүгээр дээ.
-Питер
-Зүгээр ээ. Үнэхээр зүгээр.
Питер, болохгүй!
Питер Үгүй
Үгүй, Питер!
Жин, эндээс явцгаая. Тэд биднийг хайж ирж байна.
Үгүй, үгүй, гуйя—миний хажууд бай л даа.
Тэвчээрэй—гуйя, зүгээр л тэвчээд өг!
Жин, чи...
Зүгээр ээ.
Яв!
Над руу хар
Буудуулсан Спайдер-Мэнийг Белвью эмнэлэгт хүргэсний дараа
хотоор нэг шуугиан дэгдлээ.
Тэр үхлийн ирмэг дээр байгаа бололтой.
Ганцаараа тэмцэгч хүнд байдалтай байна.
Хотын шилдэг эмнэлгийн мэргэжилтнүүд
түүний амийг аврахаар ажиллаж байна.
Өнөө шөнө хотын бүх харц Спайдер-Мэн дээр байна.
Нью-Йоркийг удаа дараа аварсан баатар
Би одоогоор шилдэг эмнэлгийн багийн асрамжид байна.
Нью-Йоркчууд амьсгаа даран ажиглаж байна
Фрэнк?
Энэ чинь...
-Болохгүй ээ, залуу.
-Миний баг хаана байна?
Санаа зоволтгүй—би нуучихсан.
Хөөе, одоо зүгээр дээ.
Жин яасан? Тэр зүгээр үү?
Аан, тэр аюулгүй. Зүгээр ээ.
- Чи хаана байна?
- Хүү минь
Тэд аль хэдийн явчихсан байх аа.
Тэр нэгэн хачин, ид шидийн хүч ашиглаж...
Би чамайг амьд үлдээхийн тулд
тэр ид шидийг ашиглаж байсан юм.
Тэгэхээр тэр...
Уучлаарай
- Фрэнк: Зүгээр дээ.
- Үгүй... би хийсэн зүйлдээ үнэхээр харамсаж байна.
-Үгүй ээ Фрэнк, зүгээр. Үгүй ээ, зүгээр л олон юм боллоо...
Гэхдээ энэ нь ямар ч байсан "сайн зүйл" байгаагүй нь үнэн.
Би...
Би жинхэнэ зориг гэж юу болохыг харсан юм шиг байна.
Гэхдээ тэр бол…
Тэр бол үнэхээр өөр түвшний зүйл байсан.
Чи уйлж байна уу, Фрэнк?
Үгүй, би уйлаагүй.
Чи яг л миний төсөөлж байсан шиг харагдаж байна.
Тэр сайн залуу.
Анх удаа л ийм найзтай болж үзлээ.
Бид найз болох уу?
Чи уйлж байгаад чинь итгэхгүй юм.
Би уйлаагүй гэж хэлсэн шүү дээ. Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи худал хэлж байна.
Өө, ингээд л болоо юм уу.
Бүх шөнөжин—бүх хугацаанд.
Чамайг энд авчирснаас хойш л ийм байсан. Наашаа хар даа.
Хөөе, чамайг гарч ирэхэд,
би хувцсаа урах өөр сонголтгүй байсан юм.
Гэхдээ явахад бэлэн болмогц...
Би төлөвлөгөөтэй байна.
Доктор Мозли, №2495
Хар даа, Спайдер-Мэн байна!
Спайдер-Мэн!
Өө, Спайдер-Мэн байна.
Спайдер-Мэн бол хамгийн шилдэг нь!
Спайдер-Мэн!
Наашаа!
Би чамд хайртай!
Хөөе!
Спайдер-Мэн! Спайдер-Мэн! Спайдер-Мэн!
Түүнээс хойш би чиний хэлсэн зүйлийн талаар бодсон
Би чамд хэлье. Би ганцаараа тэмцэхээ
болихоор шийдсэн.
Бүхнийг ганцаараа зохицуулах гэж оролдохоо больсон.
Би чамайг санаж байна, Мэй.
Нуруу бага зэрэг өвдөж л байна, гэхдээ…
Хэрэв надад хэрэгтэй зүйл байвал,
дахиад гадагшаа гарч чадах байх аа.
Чамд амралт хэрэгтэй байна.
Мэднэ ээ, мэднэ. Гэхдээ
надад нэг зүйл хэлээч?
Мөрдлөг сайн явж байна уу?
Мецгер одоо ч зугтаж яваа шүү дээ...
Чиний найз Хар Бэлэвсэн...
Тэр Дамеконы нуухыг оролдсон бүртгэлийг
илрүүлэхэд тусалж байгаа.
Би саяхан түүний оффисоор орсон.
Ямар байв?
За, ачаар миний арьс ч сайхан болж байна.
Бүх нэгжид анхаарна уу: Банк дээрэмдсэн хэрэг гарлаа.
Хөөе, сонсож байна уу?
Аан, би явж байна.
Бид ойрхон уулзаж магадгүй юм байна.
Болохгүй ээ—би дээрэмчинтэй ганцаараа зохицчихно.
Одоохондоо өөрийгөө сайн бодож яваарай
За, ойлголоо.
Чи ч бас
EJ болон Марлид надаас сайн сайхныг хүсээрэй.
Ойлголоо.
Спайдер-Мэн мэнд хүргэж байна.
Чи үдэшлэгийн гол чимэг юм аа, тийм үү?
Намайг Питер гэдэг.
За, ойлголоо.
Питер
Шинэ Спайдер-Мэн харагдсан тухай мэдээлэл
Байршил: Тодорхойгүй
Байршил: Тодорхой